巴氯芬 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
BCF
巴氯芬
巴氯芬是一种常用于治疗肌肉痉挛的药物，尤其是在多发性硬化症、脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的痉挛中。巴氯芬是GABA的衍生物，它通过作用于中枢神经系统（特别是GABA-B受体）来放松肌肉。
¶
药理作用
激动受体：GABAB
阻断通道：Ca2+（电压依赖性α~2δ亚基）（这点与普瑞巴林相似）（由此引发以下作用）
抑制释放：乙酰胆碱/ACh
抑制释放：谷氨酸/Glu
抑制释放：P物质/SP/Substance P
抑制释放：正肾素/NE
间接提高水平：GABA
¶
药物作用
主要的副作用：成瘾、镇静、认知降低、焦虑、失眠、
主要的主作用：社交能力提升
急性的主作用：镇静、去除焦虑、欣快感、
巴氯芬禁止高剂量服用120mg有昏迷风险，高于120mg则休克，记忆丧失、失眠
¶
3. 滥用的风险和副作用
高剂量或不当使用巴氯芬可能导致严重后果，包括：
过量中毒：表现为极度嗜睡、意识模糊、呼吸抑制甚至昏迷。
依赖性：长期滥用可能导致身体和心理依赖，停药时出现戒断症状（如焦虑、癫痫发作、幻觉）。
心血管问题：如低血压或心率减慢。
精神影响：高剂量可能引发精神错乱、抑郁或幻觉。
¶
od玩法
普瑞巴林600mg+巴氯芬25mg+褪黑素2mg
普瑞巴林1200mg+巴氯芬50mg+褪黑素4mg
¶
更猛的玩法
普瑞巴林600mg+巴氯芬25mg+褪黑素3mg
普瑞巴林1200mg+巴氯芬50mg+褪黑素6mg
巴氯芬推荐1-3t
起效时：30min~75min
来效时：2h~3h
顶峰时：1h~1h30min
残效时：6h~12h
总效时：8h~14h
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js