奈福泮 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
奈福泮
奈福泮
致幻剂
¶
关于奈福泮
即盐酸奈福泮，是一种有机化合物，化学式为C17H20ClNO，是一种非麻醉性镇痛药，兼有轻度的解热和肌松作用
奈福泮会导致严重的高血压，在药物中属于除了美金刚第二狗屎的药物
奈福泮必须搭配降压药服用 并实时监测血压心率 发生不适时请紧急就医
患有心脑血管者禁止服用奈福泮...
¶
药物原理
和一些传统的镇痛药不同，奈非泮不像阿片类药物那样会引起呼吸抑制或成瘾性，这样听起来是不是很特别？
它的具体作用机制其实和阿片类药物完全不一样。奈非泮的镇痛作用可能涉及以下几个机制：
抑制神经递质回收
：奈非泮可以抑制去甲肾上腺素（NE）、多巴胺（DA）和5-羟色胺（5-HT，也就是血清素）的再吸收。这种机制有点类似于抗抑郁药的作用，能够帮助调节痛觉信号的传递。
调节钙离子通道
：奈非泮可能会影响钙离子通道的活性，从而减弱神经的兴奋性，达到减轻疼痛的效果。
抗组胺作用
：奈非泮还具有一定的抗组胺作用，这可能与它缓解某些类型的疼痛有关～
¶
药物动力学
口服和肌内注射易吸收，口服给药后30min起效，血浆药物浓度达峰时间为1～3h，肌内注射达峰时间为1.5h；健康志愿者单剂量90mg顿服，血浆峰浓度为0.073～0.154μg/ml，肝脏首关效应显著，血浆蛋白结合率为71%～76%。在肝脏大部分被代谢，代谢物几无药理活性，平均血浆t1/2为4～8h，主要由肾脏排泄，5天内由尿液中排出给药剂量的87%，其中以原形药物排出的比例不及5%
¶
药物作用
镇痛
致幻
抗抑郁
兴奋
欣快
高血压
肾功能疾病
¶
推荐用量（无耐药性）
建议用量8t~12t
最高用量20t
此药物大量服用后会把血压与心率拉到一个难以想象的高度
不建议不配合降压药服用
关于奈福泮的深（红）色尿液并非尿血，不必担心
¶
吐槽的话
出生药物给小编干医院躺了一周
这玩意还是不要o为好
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js