戒药报告1 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
戒药报告1
戒药报告1
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm,？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
需戒除药物：复方甘草片、普瑞巴林、右美沙芬及其复方制剂
报告者自述：复方甘草一次od三四瓶（300-400片），还o了普瑞巴林和右美沙芬。在学校od被发现通知家长，通知后继续od被家长限制经济，于是借钱od。
戒药方案：（方案提供者：戒毒专栏作者）额啊真是有够麻烦的 阿片类＋解离剂＋gaba 首先，逐步减量 然后可乐定别吃了 氯雷他定换成苯海拉明或者茶苯海明 留好充足时间能让她嘎嘎睡大觉挺过去那种 优美30-60mg可以辅助 然后再让她备瓶奈福泮 暂停ssri类药物 焦虑问题去医院开丁螺环酮 奈福泮她疼了就噶上2-4片 或许直接bzd让娃睡了算了 我觉得来个pr还能对抗下疼痛焦虑问题 pr可以轻微过量吃点 这个法子就是会让她嘎嘎困想睡觉 我觉着睡着扛过去是个办法？
【2024年9月1日更新】
报告者吃了两盒（64片）150mg的普瑞巴林昏迷了。他只说身上很痛，全身像是虫子在咬，为什么会这样
主编：阿片类干的 长期吃阿片，内啡肽代偿性分泌减少 不吃就浑身疼
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js