报告20-右美沙芬420mg+普瑞巴林1200mg+速释兴奋剂36mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告20-右美沙芬420mg+普瑞巴林1200mg+速释兴奋剂36mg
报告20-右美沙芬420mg+普瑞巴林1200mg+速释兴奋剂36mg
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
报告有关药物：右美沙芬、普瑞巴林
原报告
服药时间2024.6.30或6.29
吃了28t又美。1200毫克普瑞巴林。加上西柚汁600毫升，速释兴奋剂36mg[1]，刚开始听音乐听着听着，突然就开始崩溃，开始回忆曾经的事情。然后哭哭了得有三小时。边哭边想着为什么自己不能帮他们把一切过错怪到自己身上。疯狂的找人打电话求助。然后一个朋友说让我去找他，我打了车去找他然后下车去找他之后是走路是左晃右晃的，然后头是特别晕的。然后他带我去了肯德基，我直接就趴桌上了，然后掏出一堆针管说要抽血，他说你没事儿吧，要不要打120啊？要不要报警啊？我说没事就这样子一直循环，然后我突然就吐了，吐了之后突然觉得好了很多然后他带我去了早餐店。我也是直接就是昏倒在桌子上，然后吃东西也是闭眼吃。然后弄的身上全都是饭。然后他还是说要不要打120，要不要报警。最后打了车回家，现在【主编注：2024年6月30日 8:14】躺床上了。然后开始抽血抽了一些
既然是速释兴奋剂，那就不是专注达（盐酸哌甲酯缓释片）了。具体是啥主编也不知道。
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js