报告50-汉防己甲素160mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告50-汉防己甲素160mg
报告50-汉防己甲素160mg
报告者：主编
身高体重：170cm, 55.5kg
基础身体疾病：无
基础神经异常：阿斯伯格综合征（未确诊）、边缘型人格障碍（未确诊）、睡眠障碍（间歇性）
日常用药：雌二醇、环丙孕酮、维生素C、维生素B12
报告有关药物：汉防己甲素（汉力达）
原报告
2024.8.13
1:00 汉防己甲素160mg
1:25 犯困 轻微腹痛 恶心反胃
1:35 开始打嗝
（不知道什么时候听音乐睡着了）
2:06 醒了，但是仍然剧烈犯困，很快又睡着了
7:00 醒了
很无聊的药，药效就是腹痛反胃+催眠，别的啥也没有。而且催眠还不一定是真的药效，也可能是主编本身进入嗜睡期所致。（主编睡眠障碍=失眠+嗜睡）
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js