报告34-右美沙芬180mg+苯海拉明150mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告34-右美沙芬180mg+苯海拉明150mg
报告34-右美沙芬180mg+苯海拉明150mg
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
报告有关药物：右美沙芬、苯海拉明
原报告
服药日期不明
22:55 12t右美，6t苯海拉明。还有1t甲氧氯普胺，今天药吃太多了，别吐。
23:40 发了几条推，感觉药效要上来了，脚开始麻。先玩游戏。现在视野还很清晰，没有眩晕也没有噪点。
23:43 话还说着，有点恶心了
00:00 没事。可能出现欣快了，但我分不清是不是心悸导致的错觉。静坐心率114bpm，还行，打字的速度稍微有点变慢了，但我觉得挺舒服的。什么都不用管了。
00:02 我开始出现谵妄幻觉了，轻微的，正在逐渐变强，桌子上开始有花纹了。
00:07 忽然有一阵寒意，我的头部后方发麻了一会。闭上眼睛的画面是忽暗忽亮闪烁着的，细看有快速变化着形态的无意义图形，在闭眼的视野中央。爽啊..就是欣快。我开始非常期待【避免透露隐私】。
00:19 很开心。太好了，看来只要（想不起后半句话是什么了）
啊？我懵了……
想起来了，看来只要止吐够了会不会很难受。
感觉我的意识随时可以放手，变得模糊了，这种搭配是真的能晕过去啊
00:24 头部一移动就会有强烈的恶心（我的记忆已经暂时废掉了，差点把日记里这句发到推特去，还是说我本来就是打算发推里的？
00:28 幻听了一下下。是人在说话，但至少不是中文，我听不懂。
00:?? 好渴，但是不敢移动去倒水，连喝水都不太敢。（对我）抗胆碱特有的咽部压迫感和异物感
00:48 耳鸣好吵好吵，必须要放点音乐，我把游戏关掉了。（补充某个时间节点，之前有一次..有一次什么？我草又忘了 时间观念又变得很弱了。
01:00 （有一点之前手表的静息心率过速警告）
00:09 终于好好躺在床上了，好舒服。要不要试着看看内部幻觉呢，但是我怕醒来已经是早上，药效全部丢失了。似乎有幻嗅？不..旁边确实有东西是这个味道
02:10 身体功能未恢复，但脑子差不多清醒一些，明天起来应该就没什么事了
03:35 时间过得好慢，竟然才一个多小时吗，我感觉都一晚上过去了。
【发在X上的版本，同一次】
T+1h 开始轻微谵妄，桌子上有了本不存在的花纹，视野中偶有黑影快速移动并消失。可能是因为之前的中成药，我感到程度类似右佐匹克隆的口苦。轻微欣快，并（可能）在dph的镇静下感到抗焦虑。
T+90min …光速忘掉了刚才要说什么。
想起来了。幻听了一下下。是人在说话，但至少不是中文，我听不懂。有的声音位置像从窗外传来，有的位置像是我的手机在播放音频。
谵妄也来了，周围的物品会时不时突然一动一下并伴随手机静音模式时振动的声音。现在我听到了老式火车在轨道上行驶的声音
T+2h 好渴，但是不敢移动头部去倒水，连喝水都不太敢。（对我）抗胆碱特有的咽部压迫感和异物感。
一件事情做一半会突然忘记刚才要干什么。记录得十分困难。好想有人陪我啊
T+2h 耳鸣好吵好吵，必须要放点音乐，我把游戏关掉了。（补充某个时间节点，之前有一次..有一次什么？我草又忘了 时间观念又变得很弱了。写这些记录使用了非常强的意志力
报告者：你好！投稿两次右美沙芬联用苯海拉明的报告，这个组合据我和其他人反应都会出现明显的心脏副作用（心率不齐/心动过速）
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js