报告35-双氢麦角毒碱5mg+维生素 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告35-双氢麦角毒碱5mg+维生素
报告35-双氢麦角毒碱5mg+维生素
报告者：孤独の阎猫【已获得署名授权】
身高体重：157cm, 42kg
基础身体疾病：慢性肠胃炎，运动障碍
基础神经异常：双相 (重抑轻躁)，重度焦虑，as，ADHD，BPD，HPD
日常用药：氯硝西泮
报告有关药物：甲磺酸双氢麦角毒碱、维生素B6
原报告
2024.7.19
剂量尝试中，不止一篇报告
17:30 饭后服用5mg+1t维生素B6
17:48 不是怎么这么困啊
17:59 窗外亮的地方白色透明的，条状、环状、线装、点状的东西，随机运动轨迹然后快速消失
18:08 从感觉到困开始头就晕晕的
18:10 条状物和白点变多了，白点像是小飞虫，条状物和白点都是弧形运动轨迹。还有飞蚊症一样的东西出现(先是两条同时出现在随机位置，然后往下移动，类似俄罗斯方块的掉落)
18:22 先睡会，醒来看看药效明不明显
21:00 醒了，坐起来天花板瞬间被一大片同心圆蒙住了，一会就消失了，然后看见一团气体一样的东西东西绕着天花板跑
报告者：普普通通的血清素幻觉而已…
1.剂量不够，加大剂量!
2.这药本来就不适合0
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js