报告13-石杉碱甲0.5mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告13-石杉碱甲
报告13-石杉碱甲0.5mg
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：阿斯伯格综合征，多种人格障碍
日常用药：？
报告有关药物：石杉碱甲
原报告
2024.5.16
0.5mg石杉碱甲（10t）
正面作用：似乎不明显
负面作用：轻微毒蔁碱中毒症状，多汗，流泪，鼻溢，恶心，腹痛，未见严重反应（包括但不限于谵妄，幻觉，惊厥，抽搐，呼吸抑制等）。
¶
总结
报告者自己评价：石杉碱甲最好不要od，正面效果轻微，负面效果少量od不严重，但能让你很难受。
社群评价1：？你o这东西干啥，这东西配合胆碱补充剂啊，或者是反制抗胆碱剂啊【然而他后来自己od另一种ChEI进医院了】
社群评价2：你吃多了，一般是200mcg 以及沙林毒气也是胆碱酯酶抑制剂（
主编评价：第一次可考的胆碱能中毒报告，然而当时没有引起社群内多数人的注意。那时，抗胆碱谵妄剂的危险已为社群熟知，却鲜有人明白胆碱能药物危险更甚……
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js