报告44-喹硫平400mg＋巴氯芬20mg＋唑吡坦20mg＋苯海索100mg＋金刚烷胺200mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告44-喹硫平400mg＋巴氯芬20mg＋唑吡坦20mg＋苯海索100mg＋金刚烷胺200mg
报告44-喹硫平400mg＋巴氯芬20mg＋唑吡坦20mg＋苯海索100mg＋金刚烷胺200mg
报告者：cn药物主义天使【已获得署名授权】
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
报告有关药物：喹硫平、巴氯芬、唑吡坦、苯海索、金刚烷胺
原报告
服药日期不明
心血来潮写一下，其实根本不知道怎么写，对于我分别对应了 2t/2t/2t/20t/2t
（在这前一天吃了48tpr＋1t巴氯芬＋2思诺思）
晚上7点空腹就这糯米纸吃完又吃了点饭就回房间躺下了。药效没起多久直接昏睡不起
第二天发现自己好像从床上掉了下来，但实际上是不是我不太清楚，因为我的头离着我枕头很远，我之前也不清楚吃思诺思的时候我会不会梦游
六点醒了一下很快又睡着了，睡在地上根本动不了起不来困得头乱撞，这个时候有感觉到自己的右腿开始发麻但是扛不住睡意就这么重复着醒了睡了4，5次，状态很像我之前一口气吃了180多片优美在ICU没醒过来时候的状态。睡够了起来就发现自己腿又麻又疼到现在我还在疼和发麻，已经至少15小时了。没有任何外部幻和内部幻，但是全身乱抖。
下午2点真的醒来的时候甚至根本站不起来，腿也有点肿，全程没吐挺好的，虽然说吃了三个狗屁药。没幻觉我也理解毕竟我吃了不少喹硫平但是一醒过来浑身就被抽空了，站不稳坐不下，咨询过说我可能是肌肉神经损伤。现在已经彻底完犊子了还在麻并且腰和脖子都特别疼。苯海索吃完嗓子特别不舒服吞咽也有点费劲而且很容易渴。再也不吃苯海索了再也不吃晚安了再也不吃喹硫平了一帮狗屁药也不知道自己浑身疼到底只是梦游问题/给自己磕趴下了/从床上滚下来，总之大断片，胡乱吃一通（其实是因为心情不咋地觉得想死就死）
前有16t晚安心情还不错但是没幻觉后有64tpr割了几个大脂肪层错过缝针6小时，感觉每哦一次就离坐轮椅进一步
包括现在写这些也只是突然兴奋了一下但是亲友全睡了
活到现在真是奇迹
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js