报告52-舍曲林1400mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告52-舍曲林1400mg
报告52-舍曲林1400mg
报告者：lagrange【已获得署名授权】
身高体重：148cm, 45kg
基础身体疾病：无
基础神经异常：？
日常用药：无
报告有关药物：舍曲林
原报告
服药时间不明
【报告者对象】分享一下你吃 28片舍曲林的感受
【报告者】有点复杂 刚开始有呕吐感，并且持续加强 然后开始轻微头晕 手开始抖，并且不断加强 浑身无力，心情很平静 晕眩感加强，浑身开始抖，腹泻 出汗，发热约为38摄氏度并且保持 保持兴奋 出现幻觉 想象力变得特别丰富? 胡思乱想 神经特别活跃 感到疲劳，困
【报告者对象】可以详细说一下持续的时间吗?
【报告者】半个小时以上
【报告者对象】就是详细说一下各项的持续时间
【报告者】我原来记的有，但是现在找不到了 浑身都是轻飘飘的，大概过了3~5个小时手脚冰凉，出汗 特别没劲，睡不着，也睡得不安稳 不自觉的发抖 厌食，口渴但是不想喝水
总结
报告者对象：（ps：不是我强迫我老婆吃的！她自己背着我吃，我还说她了） 另外可以发警戒了（）（虽然我吃了没多大事，也就失眠3天） 我也是28t啊，为什么差别那么大…（可恶的P450！）
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js