报告58-48t愈美的超强解离 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告58
报告58-48t愈美的超强解离
¶
报告58-48t愈美后超强解离
报告者:【未获得署名权限】
报告处理者：菌菌
报告时2025.3月11晚上7点半
发生时2024.11月30晚上11点半
报告身高174
体重65kg
有关药物：
普瑞巴林
安非他酮
愈美片
日常用药：安非他酮，丙戊酸镁，补佳乐，色普龙，思诺思，奥沙西泮
诊断出的疾病：易性症男转女 双向 ADHD
¶
原报告如下
11月30（没有耐药）当时想体验四高的内部幻觉在11点半边玩钢丝的广东国边吃下的48t愈美（用纯西柚汁咽的）2t普瑞 1t甲氧氯普胺（空腹）当天早上吃了1t安非他酮
吃完之后也在玩游戏，直到0点整左右有点晕乎乎的感觉，1点15左右很明显的感觉，然后关电脑去床上躺着，大概有1点35左右的时间都是那种心里极度兴奋的状态，想去嗨，但是朋友建议我别动。然后在2点整从床上爬起吐了一垃圾桶，之后就失去意识了
虽然现在回想起来已经很久了但是还是忘不掉右美的升天的感觉(之后没过几天就被抓走了，最近刚放出来)
之后醒来大概在9点左右，试图去上厕所然后穿不上鞋（空间感下降）看东西听东西都很遥远。奇怪的一点是能在手机上正常聊天，但是现实说话基本没有力气。闻不到任何味道，吃什么东西就像嚼土豆一样，摸东西就像是套了一层外壳
当天还有活动是朋友领着去的（自己基本上没有意识，行尸走肉一样）晚上才“重新学会”正常走路
11月2号这天晚上才恢复听觉和视觉，触觉仿佛那层“外壳”变薄了，嗅觉味觉依然解离
11月3号下午触觉正常，味觉和嗅觉勉强恢复
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js