报告40-普瑞巴林+唑吡坦+金刚烷胺+右美沙芬 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告40-普瑞巴林+唑吡坦+金刚烷胺+右美沙芬
报告40-普瑞巴林+唑吡坦+金刚烷胺+右美沙芬
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：>170cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：ADHD（已确诊）
日常用药：太多了数不完，日常整各种药吃
报告有关药物：唑吡坦、金刚烷胺、右美沙芬、普瑞巴林
原报告
2024.7.26
20:09 去海洋馆，吃了8tpr80，1t昂丹司琼，1tsns【主编注：sns=思诺思，酒石酸唑吡坦的商品名】，6t晚安，12t右美，本来觉得会很好 结果一小时断片，完全走不动道随地大小躺，丧失交流能力还吐了，thx）
7.27 10:17 怎么说呢，本来这个量，理论上应该不是很大，但是混药就很大，失忆我觉得sns干的，另外一个原因，本来我进海洋馆前，还是有记忆的，一进海洋馆，直接就tm感觉到了另外一个世界，特别幻，但是这不算一次badtrip，因为我朋友说我全程都很开心，也许在那断片的一个小时里 另一个世界的我真的很幸福吧
11:43 头今天有一点重啊。
报告者：去海洋馆真的会变大。我疑似因为太幻了感官过载没记忆了。不要一个人去，找个朋友一起。尽量别试你没试过的诡异搭配去，因为毕竟是公共场所）最后，sns以后老子只睡觉的时候吃，在外面玩真别吃sns
后续：（7.28 14:40）继那天在海洋馆trip断片之后头痛两天了有什么头绪吗
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js