报告51-普瑞巴林+金刚烷胺 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告51-普瑞巴林+金刚烷胺
报告51-普瑞巴林+金刚烷胺
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
报告有关药物：普瑞巴林、金刚烷胺
原报告
2024.8.7
我耐药程度是单次普瑞75mg*50没药效，晚安单次20起步
第一次完全是无知者无畏，下午吃了四五十普瑞，晚上六点八点分两次(三次？记不清了)分次吃下8-12t晚安。在最后一次服药后一小时突然感受到严重的呼吸抑制，当时我正坐在桌边抽烟，感觉就是一口气没上来，我想站起来身体完全不受控制倒下抽搐三十秒左右，全程意识清醒。之后手抖和步调不自然大概两天消失。
事后查了下wiki才发现这俩不能一起吃，于是就开始慢慢试剂量，分别试过普瑞16+晚安16，8+16，20+20，16+20，都是先普瑞，一到两小时后一次性给晚安。
效果大同小异，晚安的外幻增强，比如今晚吃幻觉可持续到第二天睡觉时，而且巅峰期如梦似幻，屋顶坠落粉红泡泡，床变成柔雾质感。第二天就是看东西流动变形那样，会很抖，拿不稳筷子，说话牙齿打战。
第二次失误癫痫发作是前一天刚o完晚+普，第二天又o普，结果药效来时就不对劲赶紧躺好了，翻身时压不住腿抽磕到墙翻白眼抽搐一分钟左右。所以大概隔天也算联用(？
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js