报告53-司来吉兰+苯乙胺 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告53-司来吉兰+苯乙胺
报告53-司来吉兰+苯乙胺
报告者：阿妤【已获得署名授权】
身高体重：176cm, 67kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：抑郁症
日常用药：阿普唑仑，普瑞巴林
报告有关药物：司来吉兰（金思平）、苯乙胺
原报告
司来吉兰加苯乙胺一不小心过量了
两个人大概口服用量为4-5克，没人7.5mg司来吉兰含服，5小时左右发生剧烈呕吐（和别人在讲话讲到一半直接喷出来那种），并且心脏难受说不清是过快还是过缓，头疼，当时别人和我讲话都听不太清楚，从床上站起来上厕所尿液为褐色的（不是血），站立的时候事业变黑类似于低血压
下午4点左右，和朋友开酒店，然后空腹我想着吃点东西再磕，她想试试了我只好陪她先没人5mg司来吉兰，500mg苯乙胺，之后我出去买饭了她在酒店，买饭过程中效果上来了，头麻麻的，莫名其妙的快乐，等回去酒店效果差不多没了，吃过饭就在做爱，事后我要再来一点，又泡水一人500mg，没吃司来吉兰
可能是心急了，分别又加了两粒胶囊装大约600mg，又吃了2.5mg司来吉兰，我效果上来了她没效果，不知道为啥，效果出来20分钟左右因为我知道了持续时间短所以又加了两粒，后面在玩游戏，又过去20分钟，我一直没体会到所谓的强烈刺激感，我就直接服用了5粒1500mg左右，后面没再继续服用。手装的胶囊有误差
过了有半个多小时体会到了，比做爱爽，相当于射的那瞬间几倍吧，一段时间后我感觉胃里烫烫的，没反胃感觉，正在说话呢莫名其妙就直接喷出来了，吐了挺多，晚上还有好几次。后来没敢吃了，晚上难受了也没睡着，第二天早上勉强睡了，下午身体上好了差不多
总结
报告者：刚开始小剂量good trip之后过量胃内酸太多导致呕吐，头疼，心率失衡bad trip
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js