报告41-右美沙芬90mg+大麻巧克力8mg | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告41-右美沙芬90mg+大麻巧克力8mg
报告41-右美沙芬90mg+大麻巧克力8mg
报告者：L15205
身高体重：170cm, 65kg，生理女
基础身体疾病：？
基础神经异常：抑郁症、强迫症（确诊）
日常用药：帕罗西汀（每日3颗），阿戈美拉汀（每日1颗）
报告有关药物：右美沙芬、大麻
原报告
2024.7.27，服用地点美国加州
03:20 我服用6片15mg的dxm，不过此前（可能是两个小时之前）我已经吃了8mg的大麻（巧克力球）
03:28 我大麻的效果完全明显了……我有点不受控制地想夹腿qwq，视野扭曲明显，极少的一些幻觉，抽搐，头痛 我之前有过一次10mg的edible，那次大干一场（x）
03:37 视野扭曲得很严重 但是我忽然想作死一下 3t帕罗西汀……！嘻嘻，我也很少看到这个配dxm哪～～ 想奔着不回头走了，哥们儿 我觉得我还想加 是不是大麻报告少的原因是吃的人写着报告写着写着做爱起来了啊？！
03:45 上个厕所，眼睛真的已经红了，好可怕
03:54 爬到床上开始听歌，我能清楚感觉到音乐理解力增强，一些意念的改变，解离，听觉增強（⋯）
我操怎麼忽然切成繁體字了？！
那是不是其实我应该趁现在去画点什么东西（？）看看有没有创作增强（？？？）
顺便一说口干舌燥性欲增强很明显，可能脱水了特别干
（以及我真的，不是，口干舌燥是指下面那个口也干的啊？？？）
我后颈的一块肌肉不由自主地抽搐、紧张；；
04:01 我去画画！
04:20 明显的心跳过速，然后无时间感
05:03 喝太多水又上厕所了呃啊
05:15 我草对哦特么加速代谢了我刚才；；
感觉刚才的难受效果明显消失了，干燥症状也好了很多。视野聚焦作用明显，明显的大麻效果好像消退了。
我还在画画（
我感觉到右美沙芬的作用了，左边视野减淡，左小半边身体更轻，发冷。
少量内部幻觉
左边解离很明显啊！那是不是如果我脑梗更容易左边不受控制
07:03 刚才一直在画画呃啊 我好困还是睡吧orz dxm的感觉逐渐出现了
15:35 补充：我当时真的画了好几张插图的草稿我草，确实挺美丽的，但因为有梦女属性就不放了。我期间和我朋友聊天了很多，并且觉得“我是不是回不去了”，我是不是已经吃得太多了我是不是已经过于偏离正常人了，这样的。外部幻觉倒是几乎没有，有一点内部幻觉，然后视野扭曲很明显，但扭曲的很大一部分原因是后颈肌肉紧张，然后导致我脑袋像是被拎起来那样（？）所以视野才会因为震颤产生更大形变（…）
顺便一说说个好玩的 每次我吃右美都感觉英语变好了（草
后续：【报告者补充】我很想知道一件事 为什么dxm吃了之后容易长痘锕（草 我以为是我个人问题呢结果翻了翻以前墙内的其他人的记录 发现好像真的有这个作用
【主编】已知DXM可以引起皮肤瘙痒，长痘是影响皮脂腺分泌了吗，主编不知道诶。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js