1,4-丁二醇 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
1,4-丁二醇
1,4-丁二醇
1,4-丁二醇（1,4-Butanediol，简称BDO），是一种有机化合物，分子式是C₄H₁₀O₂~ 它是四个碳的链状结构，两端都带有羟基（-OH），是一种线性二醇！常温下，它是无色、粘稠的液体~
¶
1,4-丁二醇的用途：
工业用途
：
1,4-丁二醇是非常重要的工业化学原料！
它常用于制造高分子材料，比如聚氨酯（PU）、聚对苯二甲酸丁二醇酯（PBT）以及其他工程塑料~
还能用作溶剂，或者生产其他化学品，比如四氢呋喃（THF）！
医药和生物用途
：
在医学和生物化学中，1,4-丁二醇可以作为一些药物合成的中间体。
其他领域
：
某些情况下，它还被用于生产涂料、清洁剂或其他精细化学品
丁二醇根本不能使用，谁教你们用的
...
使用丁二醇甚至不如抽烟，纯纯找罪受
¶
1. 代谢第一步：1,4-丁二醇 → 4-羟基丁醛
进入人体后，1,4-丁二醇会首先经由
醇脱氢酶（ADH, Alcohol Dehydrogenase）
催化。
醇脱氢酶作用在BDO的羟基基团（-OH）上，将它氧化为
4-羟基丁醛（4-Hydroxybutyraldehyde, 4-HBAL）
。
这个代谢反应最初发生在肝脏，因为肝脏是人体中具有较高ADH活性的重要场所
¶
2. 代谢第二步：4-羟基丁醛 → γ-羟基丁酸（GHB）
4-羟基丁醛会进一步被
醛脱氢酶（ALDH, Aldehyde Dehydrogenase）
催化，继续氧化成为
γ-羟基丁酸（GHB, Gamma-Hydroxybutyric Acid）
。
γ-羟基丁酸是一种活性代谢产物，它可以直接作用于中枢神经系统，主要通过激活GABA B受体（γ氨基丁酸B受体）和特定的GHB受体引发镇静、催眠等效应。
¶
3. GHB的进一步代谢
GHB在体内也会被继续代谢，有两种主要代谢途径：
氧化代谢成琥珀酸（Succinic Acid）：
GHB会通过酶促途径生成琥珀酸半醛（Succinic Semialdehyde），然后进一步转化为琥珀酸，进入三羧酸循环（TCA Cycle），从而成为能量代谢的一部分。
直接通过尿液排出：
一部分未完全代谢的GHB会通过肾脏以尿液形式排泄出体外
¶
剂量
轻1-2mL（微醺）
中2-3mL（醉酒）
重3-4mL（昏沉）
严重4-5mL（昏迷）
大约半个小时起效，1-2h达到峰值，4h左右效果消退
与其他精神药品使用时会有潜在的昏迷风险
与GABA能药物联用时会加强抑制导致昏迷，苯二氮䓬类、巴比妥类、阿片类甚至酒精都有相同作用
¶
BDO,GBL与GHB
据中国官方的禁毒宣传介绍，γ-丁内酯（GBL）和1,4-丁二醇（BDO）是合成GHB的前体物质，一起口服后，通过内酯酶、乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶的催化转化，10分钟内便可以在人体内转化为GHB，效果与直接口服GHB类似。
GBL在印刷业中应用广泛，常常用作溶剂、弱溶剂喷墨打印机墨水的稳定剂，在爱普生、御牧、武藤、罗兰等公司的喷头打印机墨水中都用到。该物质也可能用于其他油墨类型，其中可能包括为高速卷筒纸喷墨印刷机开发的品种。GBL同时也用于一些工业洗涤产品和糖尿病检测试剂盒。总而言之，GBL在工业领域为人类的生活创造了不少效益
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js