IPPH | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
IPPH
IPPH
IPPH（Isopropylphenidate）是抗ADHD药、策划药（Designer drugs），属于兴奋剂。
¶
药理作用
抑制再摄取：多巴胺
抑制再摄取：去甲肾上腺素
¶
药物作用
主要的副作用：脱水、口干、食欲抑制、血管收缩、心率加快、口腔麻木、静坐不能、易怒、时间扭曲、成瘾（中度）、引发兴奋剂型精神病
退效后的副作用：焦虑、认知疲劳、抑郁、易怒、动机抑制、思维减速
主要的主作用：分析能力增强、注意力增强、动力增强、耐力增强、加速思维、连接思维、认知欣快感、音乐欣赏能力增强、性欲增强
¶
剂量
阈值：2mg
轻度剂量：5-15mg
中度剂量：15-25mg
高度剂量：25-45mg
重度剂量：45mg+
¶
期间
起效时：10min-30min
来效时：20min-40min
顶峰时：1.5h-2.5h
退效时：1h-2h
总效时：3.5h-6h
¶
相互作用
IPPH 与 乙醇 合用增加意外过量醉酒的风险，可能导致昏厥和严重的呼吸抑制
IPPH 与 右美沙芬 合用增加血清素综合征风险
IPPH 与 解离剂 合用增加妄想、躁狂和精神病风险
IPPH 与 兴奋剂 合用增加心率、血压严重升高风险
IPPH 与 曲马多 合用增加癫痫发作风险
IPPH 与 单胺氧化酶抑制剂 合用增加高血压危象风险
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js