吗啡 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
mop
吗啡
吗啡具有最恐怖的阿片类成瘾，并已经可以算作非法的毒品了，请谨慎对待！
吗啡(Morphine, MOP) 是镇痛药（多用于重度创伤、战伤、烧伤、癌痛），属于阿片类麻醉剂。有硫酸盐形式，更多地以盐酸盐，即盐酸吗啡。吗啡是鸦片的主要活性成分
¶
药理作用
药理作用上，吗啡有：
阿片类药物共有的阿片类麻醉
由此得知，吗啡的药效为：
阿片类麻醉、幸福感、梦境增强
以上与其他方面可知：
吗啡引起的困倦、注意力涣散，是因为阿片类麻醉
总结地说：
主要的副作用：阿片类成瘾、记忆力废退、注意力涣散、严重嗜睡
急性的副作用：便秘、呼吸抑制、昏迷昏睡、恶心
主要的主作用：镇痛、麻醉、幸福感、梦境增强、欣快感
¶
药代动力学
吗啡的吸收方式较多，包括口服、注射、吸入、舌下、含服、鼻内等。吗啡的口服吸收率低，仅有40%；注射吸收率高，有60%。故临床上多以注射吗啡给药
若注射，约20min内，血药浓度达到峰值；若口服，约30min内，血药浓度达到峰值
吗啡在体内广泛代谢，可能代谢成少量的去甲吗啡、可待因和氢吗啡酮
啡的血浆半衰期通常在2-4小时之间，但是代谢物M6G的半衰期可能会更长，所以作用也会持续
吗啡会迅速分布到全身各处，包括大脑、脊髓等中枢神经系统，以及肝脏、肾脏和肺等组织
不过因为它是亲水性较高的分子，穿过血脑屏障的能力相对较弱
吗啡主要在肝脏中代谢喵，先用UGT（葡糖醛酸转移酶）酶把吗啡变成两种代谢产物：
吗啡-3-葡糖醛酸（M3G）：无镇痛活性。
吗啡-6-葡糖醛酸（M6G）：强效镇痛，活性比原来的吗啡更高。
代谢产物会通过血液到达各组织，M6G也参与镇痛作用
吗啡以及其代谢产物主要通过肾脏由尿液排出
如果是肾功能不好的人，代谢产物可能会累积，需要特别注意
¶
药物品牌：
目前只知道，对于镇痛用途的单方吗啡药剂，大约1元/每1mg
单方制剂——【罄竹难书】
买不到别问价格
盐酸吗啡片-东北制药：盒装5mg/10mg/20mg/30mg×每盒2板×每板10片
盐酸吗啡片-青海制药：盒装10mg×每盒2板×每板10片
硫酸吗啡片-青海制药：盒装10mg×每盒20袋×每袋2板×每板10片
盐酸吗啡注射液-东北制药：盒装0.5mL×每盒10支安瓿×每安瓿5mg
硫酸吗啡注射液-青海制药：盒装1mL×每盒5支安瓿×每安瓿10mg/20mg/30mg
盐酸吗啡缓释片【美菲康】-西南药业：盒装5mg/10mg/20mg/30mg×每盒1板×每板10片
硫酸吗啡缓释片【美施康定】-西南药业：盒装10mg/20mg/30mg×每盒1板×每板10片
复方制剂——
强力枇杷露【999】-华润三九：瓶装120mL×每瓶6mg罂粟壳 ×每6mg罂粟壳含0.003mg吗啡 ，价格约14元
复方甘草片-东北制药：瓶装0.4mg×每瓶100片 ，价格约10元
剂量： 【以60kg，无耐药性，无联合药物为标准】
片剂-医学剂量：
对于10mg每片，一次服用一片到两片，每日三四次
对于10mg缓释片，一次服用一片到两片，每12小时一次
针剂-医学剂量：
对于临床手术，全麻不超过60mg，常用量不超过10mg。一些部位需减量
片剂/针剂-起效剂量：5mg/5mg
片剂/针剂-轻度剂量：5mg ~ 10mg/5mg ~ 10mg
片剂/针剂-中度剂量：10mg ~ 30mg/10mg ~ 20mg
片剂/针剂-高度剂量：30mg ~ 50mg/20mg ~ 30mg
片剂/针剂-重度剂量：50mg以上/30mg以上
片剂/针剂-致死剂量：已知200mg至少是致死剂量
片剂/针剂-推荐剂量：10mg/10mg
片剂/针剂-最高剂量：40mg/25mg
期间： 【以距离服药已过去的时间为标准】
起效时：10min~30min
来效时：20min~40min
顶峰时：2h~3h
残效时：12h
总效时：4h~6h
剂量 【以60kg，无耐药性，无联合药物为标准】
片剂-医学剂量：
对于10mg每片，一次服用一片到两片，每日三四次
对于10mg缓释片，一次服用一片到两片，每12小时一次
针剂-医学剂量：
对于临床手术，全麻不超过60mg，常用量不超过10mg。一些部位需减量
片剂/针剂-起效剂量：5mg/5mg
片剂/针剂-轻度剂量：5mg ~ 10mg/5mg ~ 10mg
片剂/针剂-中度剂量：10mg ~ 30mg/10mg ~ 20mg
片剂/针剂-高度剂量：30mg ~ 50mg/20mg ~ 30mg
片剂/针剂-重度剂量：50mg以上/30mg以上
片剂/针剂-致死剂量：已知200mg至少是致死剂量
片剂/针剂-推荐剂量：10mg/10mg
片剂/针剂-最高剂量：40mg/25mg
期间 【以距离服药已过去的时间为标准】
起效时：10min~30min
来效时：20min~40min
顶峰时：2h~3h
残效时：12h
总效时：4h~6h
需注意，体重不同剂量不同，上述剂量是针对60kg的人的。某人的体重除以60，再乘以上述之中的剂量，即为适应某人的剂量。
非医用吗啡是非法的
，属于吸毒，被尿检查出来就纠缠不清了。请谨慎对待吗啡
虽然上述所说，吗啡的药效只有6h，但吗啡的后遗症可以长达一周，后遗症包括上面提到的副作用
药物对策
：
阿片类成瘾无解
同等吗啡剂量下，复方甘草片与单方吗啡制剂，药效有差异。考虑到复方的其他成分掺杂，复方甘草片的药效弱于单方吗啡制剂，且副作用增强，但复方甘草片比单方吗啡制剂要更容易获取
罂粟壳所含有的吗啡含量极为可怜
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js