od准则 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
od准则
od准则
如果你想清楚了要进行od请继续往下看,任何od行为都是不好的,本站不鼓励药物过量,药物过量会导致非常不好的后果,被警察抓走,洗胃,血液透析,自杀或者死亡等
在中国滥用精神药物会因吸毒罪名被拘捕,部分od药物可以通过香烟,汽水饮料,酒精等加强效果,自行把握,不推荐使用,本站仅为科普百科,参阅了网上大部分内容编写而成....
不推荐药物联用,药物冲突会导致不好的效果,详细请看药物联用专栏
在网上购买境外管制物质，会有可能被涉嫌走私毒品罪逮捕
通过网络等渠道购买、兜售国家精二类药品
是违法的！是违法的！是违法的！
不要以为你做的事情瞒天过海，很有可能你购买后的很久之后也会再找到你！尤其是成年人！
1.药物的选用：例如选择服用美金刚的人员，我会告诉他美金刚导致大脑不可逆的损伤、重症抑郁、精神分裂,让他降到右美
2.例如，想尝试白兔者，我告诉他阿片类成瘾性很高并且有呼吸抑制会导致死亡，这是事实，可以把人吓跑.
告知：大量od玩家不懂全部药物作用，最后导致出现意外事件。我发现以后于是开设了这个网站，希望能帮助有用的人,如果你知道后还是想od，就是这种情况：
一.
你真的需要od，并且已经想清楚了并且已经知道后果
二.
你并不是看到别人od感觉是潮流
三.
你是傻子
尝试任何有严重的精神效果的药物之前，应该有一位旅行伴侣，他应该知道你所服用的是何种药物和药物过量后会产生什么效果，当你本人产生严重不适的时候，他可以及时将你送医
负责任的使用药物，包含以下几点:
不要将未有了解的和未有使用过的药物，过大剂量的服用，应该了解药物的起效剂量和产生的精神效果后酌情服用。
请不要在指导他人第一次服用某种药物就使用与你日常服用该药品的相同剂量，每个人的体质有差异，也许你没有什么感觉但是其他人可能反应巨大，所以指导他人第一次服用某种药物时建议推荐最低起效剂量，以降低药物过量对身体的损伤
请不要在未知药物与其他的药物、酒精等的相互作用的情况下，将该药物与其他药物、酒精等混用，如DXM 不应该与其他的ssri类抗抑郁药物混用,以防止产生严重的血清素综合症。
劝返：分析动机。oder因为生活而od，就像开启闸门的水龙头喷出水。现在要消除od，如同堵上水龙头。但这要么堵死，要么造成更严重的爆发……那么改为解决，如同关闸，水就再也不会出来了，oder自然也不会od了
恢复：损失存在后，就应该恢复了，而我恳求你自爱。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js