长春西汀 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
Vinpocetine
长春西汀
长春西汀（Vinpocetine，又名Ethyl apovincaminate），是抗痴呆和中风药、脑血管扩张药
长春西汀（Vinpocetine）由长春胺（Vincamine）结构改造而来，长春胺是存在于小蔓长春花（Vinca minor）的天然产物，因此长春西汀是半天然药物。它与托莫西汀（Atomoxetine）、帕罗西汀（Paroxetine）、度洛西汀（Duloxetine）、达泊西汀（Dapoxetine）等药物没有任何关系。
¶
药理作用
¶
作用机理
阻断通道：Na+，Ca2+
抑制酶活性：磷酸二酯酶1/PDE-1
促进释放：多巴胺/DA
¶
药物作用
主要的副作用：睡眠障碍、头痛、低血压、低血糖、胃部不适
主要的主作用：记忆力强化、认知感知强化
¶
药代动力学
生物利用度：56.6±8.9%
血浆半衰期：2.54±0.48h
¶
药物品牌
泰力平:盒装5mgx15片，价格约12元
多力康:盒装5mgx15片，价格约13.5元
开文通:盒装10mgx30片，价格不明剂量
医学剂量，一日3次，一次10mg，饭后服用
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js