一氧化二氮（N2O） | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
一氧化二氮（N2O）
一氧化二氮（N2O）
一氧化二氮（Nitrous oxide，N2O）又名氧化亚氮，俗称笑气（Laughing gas），是止痛药、解离麻醉药，属于解离剂。请勿滥用一氧化二氮。
¶
作用机理
拮抗受体：NMDA（最主要）
拮抗受体：AMPA（微弱）
拮抗受体：血清素受体5-HT3（微弱）
激动受体：甘氨酸受体/GlyR（微弱）
激动受体：GABAA（微弱）
¶
药物作用
主要的副作用：头晕、头痛、运动控制丧失、失忆症、人格解体、现实解体、思维减速、成瘾、缺氧窒息、维生素B12缺乏致神经损伤
主要的主作用：解离、身体欣快感、幻觉（高剂量）
¶
剂量
阈值：4g / 4000mg
轻度剂量：4-8g / 4000-8000mg
中度剂量：8-16g / 8000-16000mg
高度剂量：16-40g / 16000-40000mg
重度剂量：40g+ /40000mg+
¶
期间
起效时：5s-10s（一个速效到以秒为时间单位的药物）
来效时：5s-10s
顶峰时：15s-30s
退效时：1min-5min
总效时：1min-5min
后续影响：15min-30min
¶
反制方法
长期使用N2O会导致维生素B12缺乏，从而导致严重的神经损伤乃至瘫痪。未造成神经损伤之前可通过补充维生素B12反制，已造成神经损伤则不可逆、无解。不当使用N2O还可能降低氧分压导致缺氧窒息。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js