丁烷 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
丁烷
丁烷
丁烷（Butane），是一种化学物质，属于
烷烃类
，分子式是
C₄H₁₀
，也就是由4个碳原子和10个氢原子组成的气态化合物
丁烷不能吸食，丁烷是一种常见的气态烃，常用于打火机燃料或喷雾剂中~ 吸入高浓度的丁烷会对身体造成严重伤害，甚至可能危及生命
打火气罐主要含有丁烷，这帮小子太狠了，他们自称新能源小伙，古有神农尝百草，能吸食打火气灌的绝对是人才，这东西被人试出来以后，开始在圈里传播，这个东西可以说极其危险，因为什么呢？他是可燃气体，这帮人才就给怼嘴里吸，严重情况当场休克，轻微就是脑袋晕，迷迷糊糊，如果有明火，这玩意爆炸威力不亚于一个煤气罐，直接给你脸部炸毁容的，直接就给了来个二级烧伤，正常人的皮肤是黑的 白的黄的，你这玩意，身上就是紫一块就像淤血那种，这是丁烷中毒症状...
丁烷根本玩不了，这就不是正常人玩的，正常人上学或者上班，脑细胞可能几万几千没了，但是你记住，这帮小伙用这玩意一天的一亿飘10亿没，往往是几块钱威力不亚于一个煤气罐，丁烷遇到明火，直接化身为英雄联盟的火男，吸食丁烷也不是没有好处，能看到你太奶，你看到你太奶带你玩你也挺开心的...
¶
丁烷的基本特性：
物理性质
：
无色气体，有轻微的天然气味。
在常温常压下是气体，但可以通过压缩变成液体~
不溶于水，但溶于有机溶剂，比如醇和醚。
化学性质
：
非极性，化学性质比较稳定~
可燃，当与空气混合形成一定比例时，会变成易爆性的混合气！
¶
丁烷的用途：
燃料
：
丁烷经常被用作打火机、便携式炉具的燃料喵~ 它燃烧时生成二氧化碳和水，燃烧比较干净！
工业用气
：
丁烷也被用在化工领域，比如用来生产其他化学品（例如丁二烯、异丁烷等）。
制冷剂
：
由于丁烷容易液化，曾被用作一些旧制冷设备的制冷剂
¶
丁烷中毒的症状：
初期表现：
头晕、恶心、呕吐、呼吸急促~
严重中毒：
心律失常、意识模糊、昏迷甚至心跳骤停！
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js