依托咪酯 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
依托咪酯
依托咪酯
本品为第二类精神药品，私自贩卖即为贩毒
依托咪酯（Etomidate）是速效麻醉药，属于镇静剂
¶
作用机理
正变构受体：GABAA
抑制酶活性：11β-羟化酶
抑制酶活性：胆固醇侧链裂合酶
抑制酶活性：CYP17A1
激动受体：甘氨酸受体/GlyR
¶
药物作用
主要的副作用：肾上腺皮质功能障碍、增加感染性休克患者死亡率、心血管疾病、注射时烧灼感、术后恶心呕吐、浅表血栓性静脉炎、呼吸暂停、成瘾
主要的主作用：镇静、抑制类固醇生成、注射死刑
¶
药代动力学
起效时：30-60s（又一个以秒为单位的，速度仅次于这个了）
达峰时：1min
持续时间：3-5min，通过再分布终止
分布：Vd=2-4.5L/kg
血浆蛋白结合率：76%
代谢：肝脏和血浆酯酶
分布半衰期：2.7min
再分布半衰期：29min
消除半衰期：2.9-5.3h
¶
药物品牌
中国大陆合法上市的只有麻醉用注射剂
依托咪酯注射液【单方制剂】————
江苏恩华/江苏恒瑞：10ml:20mg，价格不明
¶
剂量
医学剂量：麻醉医用请遵医嘱
不写入滥用剂量
¶
一些事项
依托咪酯在中国大陆于2023年10月列管为第二类精神药品，而在台湾也将于2024年10月列管为第三级毒品，意味在台湾依托咪酯与氯胺酮/K粉将是同等级管制。
台湾正式管制依托咪酯之前，发生一起吸食依托咪酯毒驾后撞死警察的事件，台湾媒体称之为「丧尸毒」。恭喜一下丧尸药（Zombie Drug）迎来继阿片类二氢去氧吗啡、卡西酮类夫拉卡、兽药赛拉嗪之后的第四名成员————依托咪酯！
主编怀疑，这玩意的娱乐价值真的很高吗，药效就是（字面义）麻了、倒了、然后没有了（）
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js