双氢麦角毒碱 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
双氢麦角毒碱
双氢麦角毒碱
¶
双氢角毒碱
双氢麦角毒碱（Dihydroergotoxine或Ergoloid）是抗痴呆药、益智药，属于血清素能致幻剂。
双氢麦角毒碱是天然麦角生物碱的四种衍生物，双氢麦角斯汀（dihydroergocristine）、双氢麦角考宁（dihydroergocornine）、α-双氢麦角隐亭（α-dihydroergocryptine）、β-双氢麦角隐亭（β-dihydroergocryptine）的等比例混合物，属于半天然药物
¶
药理作用
¶
作用机理
激动受体：血清素受体
激动受体：多巴胺受体
拮抗受体：α肾上腺素受体
正变构受体：GABAA
¶
药物作用
主要的副作用：恶心、呕吐、头痛、皮疹、潮红、视力模糊、鼻塞、直立性低血压（罕见）、心动过缓
主要的主作用：抗痴呆、缓解血液循环障碍、降低泌乳素、抗高血压（轻微）
¶
药代动力学
生物利用度：25%
血浆蛋白结合率：98–99%
代谢率：50%
半衰期：3.5h
¶
药物使用
甲磺酸双氢麦角毒碱片【单方制剂】————
喜得镇：盒装1mg×50片，价格约30元
信谊：盒装1mg×60片，价格不明
甲磺酸双氢麦角毒碱缓释片【单方制剂】————
依舒佳林：盒装2.5mg×25片，价格约50元
¶
剂量
医学剂量：成人口服速释片一次1-2mg，一日3次，饭前服用。缓释片一次2.5mg，一日早晚2次，饭后服用。注射剂略。不建议儿童服用。
¶
相互作用
唑类抗真菌药（酮康唑、伊曲康唑、伏立康唑、泊沙康唑、氟康唑、克霉唑）、西咪替丁 增加 双氢麦角毒碱 血药浓度
氟伏沙明 增加 双氢麦角毒碱 血药浓度并增加血清素综合征风险
抗凝血药（华法林） 降低 双氢麦角毒碱 活性
大环内酯类抗生素（红霉素、克拉霉素、交沙霉素、罗红霉素）、曲普坦类（舒马曲普坦、佐米曲普坦）、多巴胺类药物（恩他卡朋、左旋多巴、甲基多巴、卡比多巴、金刚烷胺） 与 双氢麦角毒碱 合用增加血管收缩效应
双氢麦角毒碱 增加 降压药 的药效
¶
反制方法
血清素受体拮抗剂
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js