可卡因 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
可卡因
可卡因
可卡因，又名古柯碱，是从古柯树的叶子古柯叶中提取出来的一种生物碱，通常，毒贩会制成盐酸盐或游离碱（即霹雳可卡因）来供吸食
可卡因与阿片类药物可待因没有任何关系
¶
主要机理
阻断多巴胺转运体（DAT）
：
可卡因会抑制大脑神经元中多巴胺转运体的功能，导致多巴胺不能被回收。结果是多巴胺积累在突触间隙中，过度刺激受体，从而让人感到极度的快乐和兴奋。
其他神经递质的影响
：
它同样影响去甲肾上腺素和5-羟色胺（血清素）的回收，这会导致心率加快、高血压、以及其他的生理兴奋反应。
奖励系统的过度刺激
：
大脑的奖励系统被过度激活，这会让人对这种兴奋状态产生依赖，最终可能导致上瘾。
阻断再摄取：多巴胺（极强）、血清素（中）、去甲肾上腺素（中）
因此，可卡因成瘾是粗暴的多巴胺成瘾
效果与副作用
主观效果：欣快、性欲提升、自信、警觉提升、体能增加
副作用：
用药时：失眠、食欲不振、发烧、高血压（重者可能会发生内出血）、心动过速（重者甚至失齐停搏）、癫痫发作、强迫偏执、躁狂、幻听、焦虑、呼吸抑制
用药后：抑郁、失眠、强烈心理落差、头痛、并会渴望再摄取更多可卡因（成瘾）
早在两千多年前，南美秘鲁一带的土著就已经有嚼食古柯叶的习俗了，而且至今，在秘鲁与玻利维亚，嚼食古柯叶仍是当地的一种风俗，并且民间种植古柯树是合法的，古柯树已经是当地的一种经济作物。
随着欧洲人登上美洲的土地，白人们记录下了南美土著嚼食古柯叶的习俗，并评价这些在两颊间塞满奇怪草药，反刍般咀嚼不停的土著，简直是他们见过最丑陋野蛮的人。
1855年，德国化学家斐德烈首次从古柯叶中提取出古柯碱，他的同事尼曼随后制出了更高纯度的古柯碱
十九世纪八十年代，在药酒“提神汤”的配方中，就有古柯叶，而这被认为是可口可乐的前身，而在1886年问世的可口可乐最初配方中，就含有少量古柯碱，二十年后的1906年，可口可乐停止使用该配方
在十九世纪八十年代至二十世纪初期，可卡因被广泛制成各种产品供人们使用，从药酒饮料到口香糖嚼烟可谓应有尽有，而在当时的医学中，它被用作局部麻醉药.
二战后，各国逐渐立法禁止可卡因的生产添加与古柯树的种植，并定义其为毒品。
但到了二十一世纪，仍有一些功能饮料中含有微量的可卡因成分。在2009年，德国、台湾、香港先后检测并公布红牛饮料中含有极微量的可卡因，其中香港的红牛产品中可卡因含量是最高的（0.1μg-0.3μg/L），随后产品被召回下架
尽管现在已经很少在麻醉中使用可卡因，但由可卡因改造而来的麻醉剂在医学中发挥了重要价值。利多卡因、普鲁卡因在医疗麻醉中被广泛用作局部麻醉剂，而它们都是由可卡因分子改造而来的。
可卡因无疑在人类医学进步历史上留下了浓墨重彩的一笔。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js