喹硫平（Quetiapine） | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
喹硫平（Quetiapine）
喹硫平（Quetiapine）
喹硫平（Quetiapine，QTP）是抗精神分裂药，本站通称狗屎。
喹硫平滥用没有任何意义，只会降低其它物质的效果/增加其他物质的危险性。任何情况都不要联用喹硫平！
¶
药理作用
¶
药理作用
拮抗受体：多巴胺受体D1、D2、D3、D4、D5
拮抗受体：血清素受体5-HT2A、5-HT2B、5-HT2C、5-HT3、5-HT6、5-HT7
部分激动受体：血清素受体5-HT1A
结合受体：血清素受体5-HT1B、5-HT1D、5-HT1E、5-HT1F
拮抗受体：肾上腺素受体α1/Alpha1、α2/Alpha2
拮抗受体：组胺受体H1
拮抗受体：组胺受体H2（极微弱）
拮抗受体：毒蕈碱型乙酰胆碱受体/mAChRs M1、M5
拮抗受体：毒蕈碱型乙酰胆碱受体/mAChRs M3（极微弱）
结合受体：σ1/Sigma1、σ2/Sigma2
拮抗受体：NMDA（极微弱）
¶
药物作用
主要的副作用：口干、头痛、头晕、嗜睡、高血压、直立性低血压、脉搏加快、高胆固醇血症、血清甘油三酯升高、腹痛、便秘、食欲增加、呕吐、肝酶升高、背痛、乏力、失眠、震颤、激动、鼻塞、咽炎、疲劳、消化不良、外周水肿、吞咽困难、锥体外系反应、体重增加、QT间期延长、心源性猝死、晕厥、糖尿病酮症酸中毒、不安腿综合征、低钠血症、黄疸、胰腺炎、粒细胞缺乏症、白细胞减少症、中性粒细胞减少症、嗜酸性粒细胞增多症、过敏反应、癫痫发作、甲状腺功能减退症、心肌炎、肝炎、自杀意念、阴茎异常勃起、史蒂芬斯-强森症候群、僵硬、高热、心动过速、精神错乱、迟发性运动障碍、性欲下降、性高潮抑制、思维减速、分析抑制、情绪抑制、创造力抑制、语言抑制、注意力抑制、动机抑制、健忘症、后遗症（残留嗜睡、思维减速、思维混乱、易怒）、撤药反应（恶心、呕吐、食欲不振、烦躁不安、出汗增多、睡眠困难、麻木、肌肉疼痛、精神病复发、运动障碍、紧张、焦虑、牛皮癣、牙龈炎和其他炎症、高血糖）、生理和心理成瘾性（中度）
主要的主作用：抗精神分裂、反制幻觉
【笔者评价】：前面这一大箩筐副作用都还不算最严重的，毕竟副作用再大都还有可能可以反制。最严重的是最后的
中度成瘾性
，这玩意不按第二类精神药品管理笔者简直是理解不能
¶
相互作用
喹硫平通过肝脏CYP3A4酶代谢为N-去甲喹硫平，喹硫平与CYP3A4抑制剂联用可能延长喹硫平的半衰期。
¶
其他想说的话
为什么叫狗屎？看完作用机理和药物作用其实答案已经不言自明。作用剂量极脏（Dirty drug同时拮抗一大堆受体）、副作用极多、主作用极少。
有没有正面用途？有。那就是碰了一些不该碰的东西（比如这个），trip出现危险状况的时候，可以用喹硫平即狗屎
紧急强制下机
。这就好比没有人会平白无故吃催吐剂，但是当吃了不该吃的有毒物质时，吃催吐剂可以紧急保命。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js