复方甘草片 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
复方甘草片
复方甘草片
每片含甘草流浸膏粉112.5mg、阿片粉4mg、樟脑2mg、八角茴香油2mg、苯甲酸钠2mg
甘草浸膏
：主要成分，具有镇咳、祛痰作用~
阿片粉
：有止咳作用，不过这个成分含量很小，但它也是需要注意。
樟脑
：有轻微的镇静、止咳效果~
八角茴香油
：可以改善药物的气味，同时具有舒缓作用！
苯甲酸钠
：作为防腐剂。
¶
复方甘草片主要成分的药代动力学：
甘草浸膏：
甘草的主要活性成分是甘草酸和甘草次酸，这些成分在体内需要先通过胃肠道吸收。
甘草酸进入体内后会在肠道微生物的作用下转化为甘草次酸，通过肝细胞代谢，经胆汁排泄。
甘草次酸的生物半衰期较长，所以可能会累积在体内。
阿片粉：
阿片的活性成分（如吗啡类）通过口服吸收，直接作用于中枢神经系统。
它的代谢主要在肝脏中完成，随后通过肾脏随尿液排出。
由于阿片类物质会透过血脑屏障，具有中枢性镇咳效果。
樟脑：
樟脑通过胃肠道吸收较快，达到血液循环后分布到全身。
它的代谢也主要在肝脏进行，最终以代谢物的形式排出。
阿片粉的吗啡含量为10%，也就是说4mg阿片粉含有0.4mg吗啡！吗啡！吗啡！吗啡
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js