奥卡西平 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
奥卡西平
奥卡西平
¶
奥卡西平（Oxcarbazepine）
奥卡西平（Oxcarbazepine）是卡马西平的氧化产物，药理作用与卡马西平基本类似，也用于抗癫痫、抗躁郁症等。对卡马西平过敏的人服用奥卡西平后出现问题的风险为25%。但奥卡西平的作用机理尚不完全清楚，是作用机理不明的药物。
奥卡西平也是一种前药，主要代谢为具有药理活性的10-单羟基衍生物利卡西平（Licarbazepine，有时缩写为MHD）。不同于卡马西平本身完全无活性，未经代谢的奥卡西平也具有一定的抗癫痫作用。
¶
药代动力学
生物利用度：>95%
消除半衰期：1-5h
口服奥卡西平具有高生物利用度。在一项人体研究中，只有2%的奥卡西平保持不变，70%被还原为利卡西平；其余为次要代谢物。奥卡西平的半衰期约为2小时，而利卡西平的半衰期为9小时。通过与卡马西平的化学差异，避免了代谢环氧化，从而降低了肝脏风险。利卡西平通过与葡萄糖醛酸结合代谢。约4%被氧化为无活性的10,11-二羟基衍生物。药物几乎完全通过肾脏排泄，粪便排泄量不到4%。80%的排泄物归因于利卡西平或其葡萄糖醛酸苷。
具体来说，它能够阻断电压依赖型钠离子通道（voltage-gated sodium channels）的过度活跃。这会减少神经元的过度放电，使大脑的神经信号更加“规矩”，从而帮助控制癫痫发作！
另外，奥卡西平在体内会迅速被代谢成其活性代谢物（10-羟基代谢物，也叫MHD），这个代谢物是主要起作用的成分~而且相比一些老一代的抗癫痫药，奥卡西平的副作用可能更少一些，比如肝脏毒性和药物间的相互作用
¶
药物品牌
不同于卡马西平，奥卡西平可以通过网络销售
奥卡西平片【单方制剂】————
曲莱（北京诺华）：盒装300mg×50片，价格约167元
万仪（人福医药）：盒装300mg×20片，价格约22元
普利舒奥：盒装300mg×14片，价格约22元
¶
相互作用
奥卡西平和利卡西平是CYP2C19的强效抑制剂，因此有可能增加通过该途径代谢的药物的血浆浓度，如地西泮、苯巴比妥、苯妥英、扑米酮等
奥卡西平和利卡西平是CYP3A4和CYP3A5诱导剂，由此引发的相互作用可参照卡马西平
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js