奥沙西泮 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
奥沙西泮
奥沙西泮
作用功效：
缓解短期焦虑、紧张、激动情绪、焦虑伴抑郁；也可用于催眠、焦虑伴抑郁的辅助治疗；缓解急性酒精戒断症状，表现为焦虑、坐立不安、出汗、恶心、呕吐、幻觉、抽搐等；肌松作用较其他苯二氮䓬药物强。
用法用量：
本品应个性化使用剂量，保证以最大程度地发挥有益作用；避免长期大量使用而成瘾，如长期使用应逐渐减量，不宜骤停。一般性失眠：15mg，睡前服
奥沙西泮是属于苯二氮䓬类药物（benzodiazepines）的一种，它的主要作用机制是通过增强大脑中一种神经递质——
γ-氨基丁酸（GABA，Gamma-Aminobutyric Acid）
的功能！
与GABA-A受体结合：
奥沙西泮会选择性地与大脑中的
GABA-A受体
的特定部位结合。这个部位被称作"苯二氮䓬结合位点"，当奥沙西泮结合到这个位点后，它其实并不是直接激活受体，而是让GABA（γ-氨基丁酸）更高效地与这个GABA-A受体结合。
增强GABA的抑制作用：
GABA是中枢神经系统中的一种抑制性神经递质，它的作用是让神经元之间的信号传递变得更“安静”（抑制神经活动）~ 当奥沙西泮增强了GABA的活性后，这种“抑制性”效果就会变得更强，结果就是大脑活动变得更平稳、更放松，这也就导致了一系列的临床效果，比如：
抗焦虑
：缓解紧张、焦虑的情绪。
镇静催眠
：帮助入睡，改善失眠。
抗惊厥
：用于治疗癫痫或某些惊厥症状。
肌肉松弛
：缓解肌肉紧张。
中枢抑制的选择性：
值得注意的是，苯二氮䓬类药物并不会完全关闭神经活动，而是“选择性地增强GABA相关的抑制作用”，从而达到平衡。这就是为什么在适当剂量下它可以缓解焦虑、帮助睡眠，而不是让大脑完全失去功能的原因。
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js