姜黄素 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
姜黄素
姜黄素
¶
姜黄素
姜黄素（Curcumin）是食品添加剂、天然草药补充剂，属于兴奋剂、抗抑郁剂。
姜黄素提取自草药姜黄，姜黄是咖喱的主要成分之一
¶
作用机理
抑制酶活性：单胺氧化酶/MAO
抑制酶活性：CYP2D6
抑制酶活性：组蛋白脱乙酰酶/ HDAC
抑制酶活性：花生四烯酸5-脂氧合酶/5-LOX
抑制酶活性：环氧合酶/COX
激活通道：瞬时受体电位通道A/TRPA
¶
药物作用
主要的副作用：恶心、腹泻、过敏、头晕、肝损伤
主要的主作用：抗抑郁、抗炎、抗氧化、可能抗癌
¶
药代动力学
待补充，已知胡椒碱可提高姜黄素的吸收率。
姜黄素无法作为药物上市。主编是在这里购买的含胡椒碱的版本。
点击购买
¶
剂量
医学剂量：存在争议。有建议安全剂量在200mg/day以下的[2]，也有认为12000mg/day（即12g/day）高剂量仍无明显副作用的。
某版本推荐医学剂量（仅供参考）——
消化不良：姜黄粉 500mg*4次/day
溃疡性结肠炎：姜黄素 1500mg*2次/day
溃疡性直肠癌：姜黄素 550mg*2次/day
慢性前葡萄膜炎：姜黄素 375mg*3次/day
类风湿关节炎：姜黄素 1200mg/day
骨性关节炎：姜黄素 1500mg/day
季节性过敏：姜黄素 500mg/day
运动后肌肉酸痛：姜黄素 200mg*2次/day
银屑病：姜黄素 500mg*3次/day
胰腺癌：姜黄素 8000mg/day
糖尿病：姜黄素 1500mg/day
抑郁：BCM-95 500mg*2次/day
改善短期记忆：姜黄粉 1000mg/day
滥用无特殊药效
¶
相互作用
暂不明确。姜黄素作为CYP2D6抑制剂，若与右美沙芬合用可能使后者药效倾向 抗抑郁 而非 解离。
¶
反制方法
若出现肝损伤，可用 谷胱甘肽 等护肝药反制。
¶
一些事项
姜黄素的抗抑郁、兴奋作用，来自MAOI。
姜黄素的抗炎、抗氧化作用，来自5-LOX抑制和COX抑制。（COX抑制也是布洛芬、塞来昔布等非甾体抗炎药的作用机理）
姜黄素可能的抗癌作用，来自HDAC抑制。
主编至编写本条目时，已以200mg/day的剂量连续服用7天姜黄素，暂无明显副作用。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js