尼古丁 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
尼古丁
尼古丁
首先不要在公众场合抽烟，这是不道德的，这会影响他人并且不礼貌
我国是世界最大的烟草生产和消费国，目前全国约有4亿烟民，每年因吸烟而死亡的人数在我国高达百万。各方面数据均居全球首位
¶
药理作用
尼古丁主要通过作用于大脑中的神经系统来发挥效果～当人摄入尼古丁后，它会很快进入血液并穿过血脑屏障，到达大脑。
1. 作用在乙酰胆碱受体
尼古丁会与脑中的一种称为“乙酰胆碱受体（nicotinic acetylcholine receptors，nAChRs）”结合。乙酰胆碱通常是一种神经递质，而尼古丁会模仿乙酰胆碱的作用，激活这些受体，增强神经信号传递～
2. 多巴胺释放
激活了这些受体后，它会触发大脑释放多巴胺！多巴胺是一种让人感到愉悦和满足的“奖励”化学物质～这也就是很多吸烟者觉得“放松”“愉悦”的原因。但是这种愉悦感会让人形成依赖，这也是尼古丁成瘾的重要原因。
3. 对其他系统的影响
除了影响多巴胺系统，尼古丁还会触发去甲肾上腺素的释放，这会让人的心跳加快、血压升高。所以不少人在吸烟后会感觉精神振奋，但这是身体在被迫“提速”！
4. 长时间的作用
长期暴露在尼古丁中的话，乙酰胆碱受体的数量会增加，导致身体需要更高剂量的尼古丁来获得相同的效果～这是一种“耐受性”的体现，也是上瘾的表现。
¶
剂量
轻微剂量：只偶尔在人际交往的必要环节吸，或一周到一日1根，这或许是最健康的吸烟方式
轻度剂量：一天4支以下
中度剂量：一天9支左右
微重度剂量：一天一包左右
重度剂量：一天一包以上，并伴有诸如“一根接一根”的吸食习惯者
死亡剂量：没有标准答案，按照烟碱的致死量来看，完全吸入的情况下是短时间内30只左右
起效时：1s~8s
作用时：2s~1min
退效时：1min~5min
¶
尼古丁毒性
¶
1. 急性毒性
尼古丁是一种毒性较强的物质，大量摄入时会对人体产生危害～
致死剂量
：对于成人来说，一次性的致死剂量约为30-60毫克，而对于儿童甚至更少～不过，这个值根据个体差异可能会有所不同。比如，一滴高浓度的液态尼古丁（如电子烟液过量）就可能对小孩是致命的！
中毒症状
：摄入过量尼古丁之初，可能会表现为恶心、呕吐、头晕、流口水、出汗、心跳加快！严重时，可能会引发癫痫、呼吸抑制，甚至导致死亡～
¶
2. 对神经系统的毒性
尼古丁通过作用于中枢神经系统和周围神经系统，对身体产生毒性：
过度刺激神经
：尼古丁会过度激活乙酰胆碱受体，这可能让神经变得非常混乱，导致肌肉抽搐、神经功能不全～
瘫痪风险
：在达到一定剂量时，尼古丁可能会让神经系统瘫痪，抑制呼吸和心跳，危及生命～
¶
3. 长期摄入导致毒性积累
如果长期低剂量接触尼古丁（比如通过吸烟），还会导致慢性毒性，对身体多个系统造成伤害～
心血管毒性
：尼古丁会导致血压升高、血管收缩，让心脏负担增加，长此以往会增加心脏病风险。
对大脑的毒性
：长期尼古丁暴露会重塑大脑奖励系统，增加成瘾风险，同时可能损害记忆力和认知功能～
对未成年人的危害较大
：青少年和胎儿的大脑发育还没成熟，尼古丁会对大脑发育造成持久的影响，比如注意力下降、学习能力减弱～
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js