愈创甘油醚 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
愈创甘油醚
愈创甘油醚
愈创甘油醚（Guaifenesin），又名愈创木酚甘油醚（Glyceryl guaiacolate），是祛痰药、肌肉松弛剂，属于解离剂。
虽然愈创甘油醚也是NMDA拮抗剂，理论上可造成解离，但是作用太弱，还不如致呕吐的作用强。滥用愈创木酚甘油醚单方制剂很难有特殊药效。纯属狗屎垃圾
¶
作用机理
拮抗受体：NMDA
愈创甘油醚是作用机理不明的药物。
¶
药物作用
主要的副作用：头晕、嗜睡、呕吐
主要的主作用：解离
¶
药代动力学
半衰期：1~5h
¶
药物品牌
愈创甘油醚片【单方制剂】————
君福安/长天等：盒装200mg×n片，疑已停产
愈创甘油醚糖浆【单方制剂】————
格利特：瓶装120ml:2400mg，价格约30元
茶碱愈创甘油醚软胶囊【复方制剂】————见复方系列
愈美片/愈美胶囊/愈美颗粒/右美沙芬愈创甘油醚糖浆【复方制剂】————见复方系列
医学剂量：一日3次，一次200mg，饭后服用。医用最大推荐剂量2400mg/day（24t愈美或26t茶碱愈创甘油醚复方制剂）。
愈创甘油醚服用4000mg（40t愈美或44t茶碱愈创甘油醚复方制剂）或以上除会引起恶心和呕吐外，不会出现过量症状。
¶
相互作用
乙醇 增强 愈创甘油醚 的药效
愈创甘油醚 增强 阿托品 的药效
愈创甘油醚 与 呋喃妥因、磺胺嘧啶 合用可能增加耳毒性
¶
反制方法
止吐药（多潘立酮、甲氧氯普胺、昂丹司琼等）可反制愈创甘油醚造成的呕吐。
¶
一些事项
部分资料认为愈创甘油醚经皮渗透可代谢为美索巴莫，从而产生肌肉松弛作用。
愈创甘油醚与美索巴莫的药理学资料甚少，请谨慎对待。
通过AI筛选，愈创甘油醚和穿心莲内酯的组合可能有抗癫痫作用
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js