愈美片 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
愈美片
愈美片
右美沙芬的代替品
主要成份为氢溴酸右美沙芬（每片15mg）和愈创木酚甘油醚（每片100mg）
可代替右美沙芬服用
除了有点恶心也没啥了
药理作用上，右美沙芬有
抑制再取：血清素/5HT
拮抗受体：NMDA（非竞争性）
激动受体：σ-1/Sigma-1
¶
NMDA受体拮抗
在高剂量下，右美沙芬及其代谢产物会以非竞争方式阻断N-甲基-D-天冬氨酸（NMDA）受体。这个作用可能会导致一些解离型副作用，例如意识模糊或幻觉。
¶
代谢产物的活性：右啡啉（DXO）
在体内，右美沙芬通过肝脏中的CYP2D6酶代谢为右啡啉（DXO），而右啡啉也具有
NMDA受体拮抗作用
～
右啡啉的效应可能会增强右美沙芬的整体药理活性，尤其是与中枢神经系统相关的作用。
右美沙芬在高剂量下可以抑制血清素的再摄取，这就会导致大脑中血清素水平升高并进一步产生血清素综合征
西柚汁可以抑制3A4酶，舍曲林等药物可以抑制2D6酶。也就是说，西柚汁防止右美的无效代谢，而舍曲林让右美的有效代谢变缓慢，进而要么作为SSRI强的DXM发挥药效，造成血清素中毒，要么代谢为3-MeOM，药效无效
要做的是：抑制3A4，例如喝西柚汁，这会让药效增加；微量抑制2D6，例如使用氟伏沙明。饮用一杯200~250mL的西柚汁后，增效将持续4小时
¶
作用
主作用：解离、抗抑郁
副作用：血清素综合征、急性躁狂、脱水、呼吸抑制、脱离、嗜睡、呕吐（配上愈创木酚甘油醚更加持久）、晕迫、认知功能下降
¶
1. 吸收与分布
右美沙芬口服后通过胃肠道迅速吸收。
被吸收入血后，会广泛分布在身体组织中，并通过血脑屏障进入中枢神经系统，发起镇咳作用。
¶
2. 肝脏代谢
右美沙芬在肝脏中通过细胞色素P450酶（尤其是
CYP2D6
和
CYP3A4
）进行代谢，其代谢分两个阶段：
¶
(1) 通过CYP2D6酶代谢为主要活性代谢物——右啡啉（Dextrorphan，DXO）
右啡啉（DXO）是右美沙芬的主要代谢产物之一
，它在身体中具有更强的NMDA受体拮抗作用，部分镇咳效果也来源于它。
在携带某些
CYP2D6基因多态性
的人群中，这个代谢过程会表现出很大的个体差异。例如：
代谢快者（快代谢型）
：血液中的右美沙芬很快被转化为右啡啉，这可能降低药物的镇咳效果。
代谢慢者（慢代谢型）
：右美沙芬代谢缓慢，这会增加药物在体内的蓄积，增加副作用风险，如头晕或嗜睡～
¶
(2) 通过CYP3A4酶代谢为其他次要代谢物
右美沙芬还会被CYP3A4转化为其他非活性代谢物，如3-甲氧基右啡啉（3-Methoxymorphinan），这些代谢物对药理作用影响较小。
¶
3. 个体差异
CYP2D6酶的基因多态性
可以极大地影响右美沙芬的代谢：
代谢慢者
可能因为药物代谢不完全而感受到更显著的药理效应，例如嗜睡、眩晕，甚至高剂量用药后的幻觉。
代谢快者
可能使药物的效果减弱。
同时，与某些药物（如抗抑郁药）或酶的抑制剂（如葡萄柚汁）联用可能干扰右美沙芬的代谢。
¶
4. 消除
右美沙芬及其代谢产物主要通过肾脏随尿液排泄，其中包括活性代谢物右啡啉和非活性代谢产物。
消除的半衰期大约为
2-4小时
，但对代谢慢的人而言，半衰期可能延长。
¶
用量（无耐药性）
由于药效与人体体重相关，以下是每千克体重所需的摄入量对照表
预计层级
最低
最高
第一高原
1.5 mg/kg
2.5 mg/kg
第二高原
2.5 mg/kg
7.5 mg/kg
第三高原
7.5 mg/kg
15 mg/kg
第四高原
15 mg/kg
20 mg/kg
愈创木酚甘油在极高剂量下可能会引发毒性反应，但具体的危险上限取决于个体耐受性。
•	超过 2400 mg/天可能导致恶心、呕吐、腹泻、头晕、嗜睡等副作用。（24t）
•	极端过量（>6000 mg）可能引发肾功能损害、意识模糊、心律异常等严重问题。（60t）
医学剂量：1t~2t，每日三次
于此,什么都不会发生。右美沙芬只是个很好用的止咳药
第一高原：6t~12t
于此，开始出现抗抑郁作用。解离不会很明显，但是可以察觉出一点点作用。需注意，有些人服用到这个剂量时，可以直接达到第三高原药效。
第二高原：12t~24t
于此，精神作用开始显著。解离开始出现，抗抑郁逐步提升，躁狂可能不会很明显。会出现难以入睡的情况，去抑制将伴随出现，运动增益将随之出现。长期od右美沙芬的人员，就算不od，解离水平也会固着于第二高原。
第三高原：24t~48t
于此，精神作用非常显著。解离、抗抑郁、非常明显，可观察到躁狂。几乎睡不着，去抑制非常明显，运动增益非常大，大到无法感到累。感知与认知将被解离。第三高原是在安全的前提下，药效最大的高原
第四高原：48t~84t
于此，第四高原的药效是第三高原的逐步增强
随剂量升高
：解离程度将逐步达到麻醉手术水平，从意识模糊、疼痛减少、感知认知下降，到意识丢失、疼痛丧失、感知认知消失。肢体将逐步无法操控，从步态机械，动作倚靠自主运行，到高度瘫痪。抑郁效果也会过强，而引起血清素综合征，躁狂会与血清素综合征混合而起。药理性死亡风险将逐步攀升，而在第三高原，最可能的死因只会是呕吐造成窒息而死。去抑制因为解离造成了认知下降，而开始下滑。
第五高原：84t~120t
于此，药效最为剧烈也最为不可测。第五高原的概念类似极限∞，只是被假设在第四高原之上，还存在着一个第五高原。第五高原的药效，被描述为第四高原的最顶。理论推测，于此，所有感知全部消失，感知被内部幻觉所接替，服药者完全瘫痪，出现濒死体验，后遗症也长得离谱。
至于第五高原药效，有特殊的分次服用方法可以达到，而不是纯粹叠量。高量美金刚的药效，可能靠近第五高原，但这也不是od美金刚的缘由吧！
第五高原的药效，一切都是不可测的，死亡风险极大，几乎就是自杀来的。专业人员也不要尝试！
死亡剂量：从第四高原开始，死亡概率逐步攀升。120t以上，死亡概率极大
推荐剂量：4t ~ 12t或可能是18t ~ 30t
最高剂量：60t
期间：【以距离服药已过去的时间为标准】
起效时：30min~1h
来效时：1h~1.5h
顶峰时：1.5h~2.5h
退效时：2.5h~3.5h
残效时：3.5h~8h
总效时：8h~12h
与其他药物的相互作用：
如果一个人在使用其他会增加血清素水平的药物（例如SSRI、SNRI、MAOI或三环类抗抑郁药）时同时服用右美沙芬，那么血清素水平可能会过度积累，触发血清素综合征。
¶
关于成瘾性
拮抗受体：NMDA
仍需要谨慎于右美沙芬的依赖性。据指出，NMDA解离仍然具有潜在的成瘾性，真正意义的成瘾性。解离会放大一切的依赖与成瘾，因此，右美沙芬的依赖性，看起来变得像成瘾性。右美沙芬与其他具有依赖性与成瘾性的事物联用时，将使双方的依赖或成瘾程度放大
不过，你仍然可以告诉自己：“右美沙芬确实只有依赖性”。笔者说这句话的目的是，防止有人因为成瘾性，然后放弃撤药的努力，直接摆烂天天od右美沙芬。这不是你可以不顾依赖性然后天天od的借口。听说过那个笑话吗？“我天天吸毒都没成瘾”
¶
购买注意
在2024年5月7日右美沙芬已经成为为
精二
药物了，在电商平台购买大量愈美片有概率被晶哥叫去喝茶
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js