托吡酯 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
托吡酯
托吡酯
¶
托吡酯
托吡酯(Topiramate) 是抗癫痫药物、抗躁郁药物，属于镇静剂、心境稳定剂。本条目主要针对托吡酯在精神障碍治疗上的作用。另外，托吡酯在作为心境稳定剂使用下同时可以缓解暴食障碍或其它药物等带来的体重增加，以及酒精、BZDs等GABA能物质成瘾的治疗。
¶
药理作用
阻断通道：钙/Ca2+
阻断通道：钠/Na+
激活受体：GABA-A
抑制受体：AMPA
抑制受体：红藻氨酸/KA
¶
药物作用
主要的副作用：S-J综合征（初期表现为皮疹）、肾结石、肢体发麻、雌二醇水平降低、嗜睡、恶心、眩晕、认知降低
急性的副作用：代谢性酸中毒、呕吐、共济失调、精神错乱
主要的主作用：抗癫痫、解离感、镇静
¶
药代动力学
托吡酯在体内约3h血药浓度达峰，半衰期约21-24h。托吡酯在体内主要经由CYP3A4酶代谢后经肾清除，蛋白结合率低，无活性代谢物。托吡酯是CPY2C19酶抑制剂。
请遵医嘱。对于躁狂预防及治疗，一般早晚各服用一次，一次50mg
¶
药物品牌
托吡酯片（瓶装）
妥泰：25mg×60片，价格约73元
华思静：25mg×60片，价格约44元
¶
药物相互作用及禁忌
请勿与其它AED类药物（新型抗癫痫药物）共同服用，如丙戊酸盐等，这些药物的相互作用非常复杂，血药浓度可能发生很大的变化，甚至发生一些不可预测的风险，请遵医嘱使用！！！
同时AEDs禁止孕妇服用，因为内分泌和性激素失调对胎儿的影响极大，有相当高的致畸率，故禁止服用。
¶
一些事项
如遇皮疹、发热等症状请立即停药并就医。
在中国大陆托吡酯被批准为心境稳定剂，FDA并没有批准托吡酯用于双相情感障碍的治疗，但药理作用及临床表现说明其有一定的抗躁狂作用。临床上，主编只见过与其它心境稳定剂共服的患者。
仅推荐MTF群体使用碳酸锂、丙戊酸盐、加巴喷丁作为心境稳定剂使用，因为此三者不会降低雌二醇血药浓度，对于癫痫患者，左乙拉西坦也是在BZDs和巴比妥类药物之外不错的抗癫痫药物。
¶
娱乐玩法
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js