报告三-苯海索与pr的恶劣反应 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告三
报告三-苯海索与pr的恶劣反应
¶
报告三-苯海索与pr的恶劣反应
报告者：坏血bad_blood
报告处理者：我是418
时间：2025-2-27
相关药物：
普瑞巴林
苯海索
¶
总结
全局效果出现有：幻觉、惊撅、谵妄、梦游、断片、晕厥
此搭配由黎屿发现，起先是因为苯海索会导致针扎感，服用普瑞能使针扎感消失，却没想到出现后续od出现严重后果。推测普瑞并没有增强苯海索的幻觉，只是镇痛将难受的针扎感反制了并增强欣快感。
后续的od出现了严重的后果，如：两个人o完把手柄放进去锅里炒了、拿耳机盒当手机玩mc，还大喊身边人给他开创造。自己把自己的车给偷了，警察把他带到自己家店里还在胡言乱语。（真是疯了。。）
¶
服药历程
服下7-12t苯海索，一盒绿色药丸普瑞巴林。
半小时后，口干、黄疸、轻微兴奋感。
一小时后，手抖、行走蹒跚、视角扩张、对他人性别认知障碍、出现轻微类似“晚安幻觉”身体的想法会让身体主动动起来但是输入手机密码等操作会收到影响，如：脑袋里是好的输出的全是乱码。
2小时后出现视野影子人，此时人半梦半醒，在梦境和现实穿插，但人认为自己在做梦，甚至已经躺下，实际上自己做了许多别人不知道的事情。我称之为睁眼梦游。
4小时后:浑身乏力，胃疼，呕吐，晕眩感，失重感，幻觉、无法进食。
睡眠12小时后大概恢复正常
¶
总结
具本人描述两人同时od似乎会出现通联幻觉  （联机对战？）
影子人具象化，变成某个熟悉的亲人或朋友
视角帧率提升，转头有拖影
断片，时间穿越感
超级容易bad trip和恐幻！
谵妄样幻觉会杀死你！
精神分裂与恐幻，身体的欣快感很分裂，加剧精神分裂
编者的话：不要学习报告者这样的od方法，太危险了，尤其是苯海索！还不如去吃晚安和右美！oder们一定要谨慎药物联用，尤其是你不清楚药理的药物！不懂询问学习并不丢人，这是在为你自己的生命负责。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js