报告二 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
报告二
报告二
¶
报告二 关于pr80的成瘾
报告者：【未获得署名权限】
处理报告者：菌菌
时间：2025.02.24
有关药物：
普瑞巴林
作为oder只有一年的od史，吃普瑞巴林的频率从半个月一次逐渐变成一周一次、三天一次、两天一次、一天一次，基本上8-16t可以获得想要的效果，自我感觉没什么耐药
其实也尝试过别的药物，美金刚副作用太难受半衰期太长、白兔bron没感觉还贵、右美阵亡了买不到、港美太贵、喹硫平有幻觉但o起来也有点贵还睡的实在太久会被家里人骂
o右美的感觉就像是给我开了个全新的小空间，不属于现实生活中的存在，我在那里一点点搭建我的乌托邦。。然后很快三四个小时药效就会过去，清醒时却再也想不起来药效内自己的脑子在想什么事
按照wiki所说把普瑞安排在空腹时服用，最好是早上起来还没吃东西饿了一整天以后再排便排到饥饿感十分明显的时候吃8t，再喝一整杯水，即便服用完立刻进食约一小时后也可达到理想的药物效果。
长期以来，我一直把普瑞当作安眠药。在这之前因为从未看过心理医生所以没吃过任何安眠药，但是服用普瑞的时候会入睡很快（有的时候甚至直接晕过去，好几次抱着手机还在打字聊天就晕了），睡眠很好，醒的也会比较早，第二天上午还会精力充沛有动力做事。我认为把普瑞作为抗抑郁药是完全没问题的……
去年10月左右由于家里的一些契机去看了心理医生，服用了一个月安非他酮+曲唑酮但并没有感觉现状有任何改变，甚至变得更加容易崩溃以至于天天都在哭（连od普瑞巴林也改变不了这点），曲唑酮的安眠效果也近乎于无。11月重新就医并被家人送去住院并换药因此强行戒了一段时间普瑞巴林，第一天的晚上医生给我开了25mg的喹硫平但因为普瑞戒断反应我几乎通宵没睡，第二天早上服用50mg舍曲林，然后出现了惊恐发作，初住院那五天几乎都在这样的感觉中度过，醒着的每一秒都让我感到心率100+、极度的恐惧、全身发抖、牙齿紧闭、静坐不能、失眠、一整天完全吃不下任何食物，只能吃很少的一点点流食维持生命体征（但其实饿的要命），连下楼梯都腿抖僵硬走不动路。后面经过半个月调整药物最后每日服用0.1g喹硫平用于安眠、200mg舍曲林用于抗抑郁、抗强迫，每日三次普萘洛尔缓解躯体化。出院以后我有好几天没有再服用普瑞巴林，但后面又o起来了……（普瑞的成瘾性实在是太可怕了！那是身体成瘾和心理成瘾的双重折磨，仅仅凭借我自己完全戒不掉它，除非是住院这种强制手段）
关于普瑞巴林带来的幻觉
极度空腹状态下的普瑞可能会带来幻觉，但这种幻觉可能因人而异，我觉得很看运气……
有一次仅仅吃了4t就产生了幻觉并直接晕倒了。在那前两天我几乎完全没有睡觉，也没食用任何固体，只喝了奶茶和水。然后晚上六点左右吃了4t想用来安眠（我实在太困了我需要休息），约半小时后普瑞的药效就来了，我感觉我的脑子里闪过无数画面但是一个都看不清，很吵，要疯掉了。然后我躺下想闭上眼休息一会，没几分钟就彻底睡着了…再醒来已经是凌晨四点
还有一次是通宵完一天没吃饭晚上o了8t，过了大概一两个小时后开始抱着对象哥胡言乱语，现在想起来已经有点记不清了反正就是没有逻辑的那种前言不搭后语的东西，感觉说的话不受脑子控制了，像ai生成一样讲话，感觉我大部分时候o普瑞了跟别人聊天就会这样（？）除此之外因为很困的缘故，也可能是因为想念留在家里的猫，我一闭眼眼睛前面就是各种小猫咪在我身上蹦来蹦去，想睁眼看又看不清楚。还有不知道为什么本能的反应就学猫舔对象哥脖子还咬他（呃），猫猫人体验卡（…）
关于普瑞巴林镇痛
超大剂量磕完再割手几乎感受不到痛觉，但第二天拆开创口贴可能会非常痛苦
话又说回来，普瑞巴林带来的极强的幸福感和社交增强使我非常快乐，但戒断反应完全无法忍受，幻觉又不如右美沙芬，一旦染上就摆脱不掉了。普瑞巴林简直是天使也是恶魔，让人又爱又恨
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js