普瑞巴林/加巴喷丁/苯磺酸克利加巴林 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
普瑞巴林
普瑞巴林/加巴喷丁/苯磺酸克利加巴林
目前最常见的od药物
¶
关于普瑞巴林
主要被用来治疗神经性疼痛、癫痫和广泛性焦虑障碍
拥有非常恐怖的成瘾性，请勿轻易尝试
普瑞巴林引起的兴奋作用，来源于焦虑去除与解离
；
普瑞巴林虽然化学结构与GABA相似，但并不能直接调控GABA水平
普瑞巴林引起的成瘾，来源于焦虑去除——那么越焦虑的人就越会成瘾
吃了普瑞巴林，你沉浸在幸福中，你以为你很快乐，你爱上了普瑞巴林，但是幸福是短暂的…最后你要为幸福付出代价，你要偿还它
只有中国没有很严格地管控普瑞巴林，其他国家管得都很严格
普瑞巴林会食欲大增类似于激素药物，并且会尿频，大量使用会颠廨
关于普瑞巴林戒断体瘾(个人研究)普瑞成瘾主要导致惊厥，惊恐发作，焦虑，抑郁因此，使用抗焦虑(氟西汀，氟伏沙明，阿普唑仑之类的)，抗抑郁+加巴喷汀(同样走GABA路线，抑制普瑞戒断)同时要慢慢断药，最好是能去当地的医院开药(精卫)GABA戒断7~14天恢复到基线另外副作用只能硬扛，吃药只能缓解
普瑞巴林，医学剂量下用药是良药，OD则成祸害。看看推特，多少人因为滥用普瑞巴林成瘾
实际上，绝大部分未曾od的人，空腹服用普瑞巴林低剂量（75mg，1~2t或150mg，1t）即可满足ODer的部分需求————抗焦虑、缓解头痛、镇静催眠等。部分对加巴喷丁类药物的敏感的人，甚至低剂量也能出现头晕————仅次于解离的「亚解离」状态。这远非个例。
而ODer因为药物耐受，低剂量的普瑞巴林对TA们没有药效，又因为成瘾性，导致TA们的普瑞巴林用量不断加大，走上不归路。
pr80的耐药性极为迅速，连续服用一个月，若想让第30天感受与第一天相同，第30天的药量至少为8700mg+第一天的剂量（估计吃胶囊都吃饱了），并且约为92%-99%的药以原型在肾脏代谢，长期od会轻而易举的摧毁你的肾脏，会引起蛋白尿，血尿，甚至是肾衰竭
od pr80有着强于bdz类药物n倍的效果，例如：抗焦虑，镇静（这药似乎还能用于治疗失眠），且焦虑越强，成瘾性越强，因为普瑞巴林通过调节钙离子通道功能，使大量p物质无法通过钙离子通道与NK–1受体结合，以达到抗焦虑，减少疼痛的功能，但是药效结束后，身体依赖于pr80阻断p物质释放，导致身体无法有效的阻断p物质，导致大量p物质与NK–1受体结合，产生更严重的焦虑（长期大量服用也有可能产生疼痛）
pr80 一定要逐渐撤药，不能心急，预留三个月左右的时间慢慢停药，吃的越久剂量越大撤药过程就越久，你要知道减量法是为了成功撤药，所有的精神活性物质都需要慢慢停药，否则会有严重的戒断反应令你难以忍受，从而导致反复成瘾，功亏一篑
¶
作用机制
选择性结合α2δ亚基（钙通道调节）
：
普瑞巴林不会直接作用于GABA受体（虽然化学结构和GABA有点像）。
它的主要作用是结合在
电压门控钙离子通道（VGCC）
的
α2δ亚基
上～
通过抑制钙离子的进入，可以减少神经递质（如谷氨酸、去甲肾上腺素、P物质等）的释放～
这种作用可以缓解过度兴奋的神经元活动，从而减轻
神经痛
、
癫痫发作
和
焦虑
～
普瑞巴林在体内几乎不代谢，并处于原形以肾排泄，生物利用度为90%。较少在肝脏代谢，92%～99%以原形经肾排泄，低于口服量的0.1%随粪便排泄，半衰期为5～6.5h
若非空腹服用，则吸收率降低，导致延迟约 3 小时后，血药浓度才达到峰值，并且峰值水平降低约25%~30%
¶
药理作用
抗神经痛作用
：
普瑞巴林通过减少神经递质释放，抑制异常的神经活动，特别是在
外周神经病理性疼痛
和
中枢性神经痛
中很有效！（如带状疱疹后神经痛、糖尿病性周围神经病变等～）
抗癫痫作用
：
它可以帮助稳定神经活动，尤其是在癫痫患者的大脑中。普瑞巴林主要被用来作为
部分性癫痫发作
的辅助治疗。
抗焦虑作用
：
它还能通过减少一些与焦虑相关的神经递质释放，从而缓解
广泛性焦虑症
患者的症状。
促进睡眠
（副作用带来的“优点”）：
普瑞巴林的镇静作用可以帮助一些患者缓解失眠问题，尤其是那些由慢性疼痛引起的睡眠障碍。
¶
普瑞巴林，兴奋或抑制？成瘾？
兴奋上，普瑞巴林可以去除焦虑，包括社会性焦虑，则引起去抑制，令人变成社交达人；镇静上，普瑞巴林可以引起解离、GABA镇静、抗躁狂，则令人冷静下来。这两者似乎并不冲突。因此，
普瑞巴林可能是镇静地兴奋
，在镇静地做事同时，又变得比以前大胆——因为社会性焦虑降低，导致服药者不太考虑做事的后果。这是需要考虑的地方【理论推导可能有误】
据多人报告，普瑞巴林存在体瘾。p物质掌管焦虑，而普瑞巴林抑制P物质的释放，则可以类比阿片类成瘾——药效之后，机体开始依赖于以普瑞巴林的压制p物质，难以自己减除，产生用进废退。导致无法被机体自己减除，则会水漫金山，焦虑漫溢，引起再服药欲望。不排除有其他成瘾缘由
¶
药物用量（无耐药性）
医学剂量：1t~2t，每日三次
起效剂量：3t~4t
轻度剂量：4t~6t
中度剂量：6t~8t
高度剂量：8t~12t
重度剂量：12t~16t
死亡剂量：存在但未知
期间 【以距离服药已过去的时间为标准】
起效时：15min~30min
来效时：30min~2h
顶峰时：2h~3h
退效时：3h~6h
残效时：6h~12h
总效时：5h~8h
需注意，体重不同剂量不同，上述剂量是针对60kg的人的。你的体重除以60，再乘以上述之中的剂量，即为适应你的剂量
服用前六到九小时与用后一到两小时内建议不食用任何固体(至少空出一顿饭来)
此外普瑞巴林与金刚烷胺联用可能会导致及其严重的风险！
¶
痛苦至极的戒断反应
普瑞巴林拥有非常恐怖的成瘾性，堪比阿片类药物！
戒断的焦虑症状会随服用次数的增加而提升（像特么高利贷一样）
戒断期间会经历极大的痛苦
妈妈~ 浑身蚂蚁爬~
¶
关于戒断
如果你已经对普瑞巴林形成了体瘾，那么假设你一天需要服用36t的普瑞巴林来维持药物水平，此后的每一天都可以减4t，以此类推。此外还可以使用加巴喷丁来替代使用(通俗来讲，1t加巴喷丁≈0.1t普瑞巴林)
OD普瑞巴林导致药物依赖以后，戒断期间会产生严重焦虑。对此，可以使用加巴喷丁（Gabapentin）代替普瑞巴林，以缓解戒断反应导致的焦虑。从作用机理来说，加巴喷丁是较弱的钙离子通道阻断剂和NMDA拮抗剂，相当于普瑞巴林的低配版。用与之作用机理类似但药效较弱的药物，替代需要戒断的药物，这从原理是类似用美沙酮戒断海洛因。
普瑞巴林的戒断反应是
抑郁+重度焦虑+极度头痛 戒药戒了半个多月了一开始吃了加巴喷丁都头疼的要命冬眠疗法强忍过来的 现在撤了加巴还是不行
如果你打算od普瑞巴林请千万不要忽视大家的警告并请详细了解普瑞巴林的戒断反应
苯二氮卓跟这个比就是弟弟中的弟弟
这个药治疗焦虑的途径是压制P物质，但是连续吃一周，就成了无效成分，因为普瑞对p物质的压制作用只持续一周，然后接下来会彻底耐受，停药也难受，吃了也是无效成分！
加巴喷丁和普瑞巴林是一类药物懒得写
如果需要下机请吃食物
¶
低剂量用药实例
对普瑞巴林的药物警戒不包括低剂量医学剂量用药。
1t普瑞high的要死
**2t普瑞感觉非常放松 **
2t普瑞接近解离
2t普瑞延长睡眠时间（通过抗焦虑达成）
普瑞剂量从4t（300mg）开始，继续加量不会增加任何药效
低剂量普瑞很快乐，而且省药
2024年7月18日，2t普瑞缓解头痛
2024年8月5日，医学剂量使用普瑞是心目中的top1
高剂量及联用实例
2024年6月14日，od普瑞巴林并联用其他神经药物，致自伤、精神病发作
2024年6月22日，32t普瑞巴林联用大量杂药入院：
报告四
2024年7月2日，12t普瑞巴林联用1t狗屎、3t舍曲林，致昏迷住院
2024年7月7日，84t普瑞巴林住院
¶
关于普瑞巴林和金刚烷胺合用
知乎名言：抛开剂量谈毒性都是耍流氓。
医学剂量并无相互作用。（普瑞巴林最大医学剂量为8t=600mg/day，用于抗癫痫；金刚烷胺最大医学剂量为4t=400mg/day，用于抗帕金森
图片仅限医学剂量
主编也不建议od这两种药物。首先本条目前文已经论述，其次，滥用金刚烷胺是名副其实的畜生药，金刚烷胺与其他药物（如右美沙芬）同时od也有严重不良事件的报告
此外，普瑞巴林，联用其他神经药物 及 金刚烷胺，联用其他神经药物 很危险
现在看来，不出社群所有人意料，在右美沙芬单方制剂管制以后，普瑞巴林完全占据了DXM原先的社群生态位，彻底继承了DXM的衣钵，正在迅速成为名副其实的DXM第二。共同点如下：
1.两种药物连续使用都有明显的药物耐受
2.两种药物都有显著的个体差异
3.除解离外，OD两种药物都会有一定兴奋（DXM的兴奋性来自SNRI，普瑞巴林则是解除社交焦虑，从而社交增强e人体验卡）
4.两种药物都有依赖性（DXM几乎没有身体依赖，但心理成瘾性同样不容小觑，普瑞巴林则直接具有身体成瘾性）
¶
苯磺酸克利加巴林
苯磺酸克利加巴林（Clemastine Fumarate）是一种由普瑞巴林的衍生物改良而来的药物。在化学结构上，它和
普瑞巴林
非常相似，属于
钙离子通道调节剂
类药物～
它的作用机制和适应症其实与普瑞巴林比较像，用于治疗
神经病理性疼痛
和
癫痫
等中枢系统相关的疾病。但克利加巴林的某些药代动力学参数可能有所优化，使其临床表现更加稳定～
医学剂量吸收与半衰期
：
普瑞巴林：吸收速度快，但半衰期较短（平均6小时左右），需要每日服药2~3次。
苯磺酸克利加巴林：吸收更平稳，半衰期更长一些（可达12小时）～
稳定性
：
苯磺酸克利加巴林的血药浓度更稳定，更不容易出现药效波动～
苯磺酸克利加巴林是普瑞巴林plus版本，加巴喷丁是普瑞巴林的削弱版本
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js