槟榔碱 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
槟榔碱
槟榔碱
槟榔不是毒品，槟榔是毒药
槟榔碱(Arecoline) 是槟榔的主要活性成分、食品药品添加剂，属于兴奋剂。其精神作用与尼古丁相当。槟榔碱是2B级致癌物质，且具有各种的毒性。不过呢，槟榔碱是合法的
¶
作用毒理
细胞毒性：肝细胞、骨骼细胞、淋巴细胞、神经元细胞、成肌细胞、内皮细胞
导致仓鼠：卵巢染色体畸变，抑制细胞DNA修复
导致小鼠：精液粘稠并失去活性、睾丸出现巨大空泡，曲细精管无法产生精子
¶
药物作用
主要的副作用：器官受损、性功能受损、毒性、成瘾
主要的主作用：兴奋、欣快感、镇痛
不值得为了一点激动胆碱受体而被毒
槟榔对脸部的影响极大，例如严重损害口腔健康之类，会严重损伤牙龈和脸部最后嘴张不开，然后割脸啥的。
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js