氯胺酮 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
氯胺酮
氯胺酮
¶
氯胺酮
氯胺酮
（Ketamine）是一种医学上常用的药物，最初是由科学家研发出来用于麻醉和镇痛的。它非常独特，适合用在一些特殊情况下，比如动物手术、紧急医疗处理和一些手术中需要短期麻醉的场景
¶
氯胺酮的作用机理：
氯胺酮主要通过阻断中枢神经系统中的
N-甲基-D-天门冬氨酸受体
（NMDA受体）来发挥作用。
NMDA受体是什么？
在我们的脑袋里（嗯，就是大脑！），NMDA受体是负责调节神经信号传递的重要通道喵。它在学习、记忆和感觉信号（比如疼痛）传递中扮演很重要的角色。
氯胺酮怎么作用？
氯胺酮是NMDA受体的
非竞争性拮抗剂
。这是什么喵？简单来说就是，氯胺酮会附着到这个受体的位置上，阻止它的正常功能，使得神经信号的传递被打断～
对
疼痛信号
：阻断疼痛信号传递，给人一种“疼痛没了”的麻醉效果。
对
意识
：它抑制了一部分与环境和自我相关的信息处理，人可能会产生“解离状态”，好像身体和意识分离、周围的一切变得不真实。
对
情绪和认知
：在某些剂量下，也可能干扰情绪调节和记忆形成喵，这与精神系统的其他机制相关。
兴奋与抑制的平衡：
除了作用于NMDA受体，氯胺酮还影响其他神经递质系统喵，比如调节
谷氨酸
（主要的兴奋性神经递质）和
GABA
（主要的抑制性神经递质）的平衡喵。这种影响是它产生全身麻醉、镇痛甚至意识变化的关键
给药方式：
氯胺酮通常可以通过
静脉注射
（IV）、
肌肉注射
（IM）、口服、鼻喷等方式给药。
静脉注射
：起效最快，一般几秒钟到一分钟就能达到效果。
肌肉注射
：起效稍慢一点，但仍然很快，一般10-15分钟左右。
口服
：吸收率比较低喵，因为它会在肝脏第一次代谢（叫“首过效应”）时被部分分解。
¶
2. 分布：
一旦吸收入血液，氯胺酮会迅速分布到身体的各个组织和器官，特别是
脂肪组织
和血流丰富的地方，比如大脑。
它可以很容易穿过
血脑屏障
，到达中枢神经系统，发挥麻醉和镇痛的作用。
氯胺酮的分布体积（Vd）比较大，说明它在体内的分布范围非常广。
¶
3. 代谢：
氯胺酮的代谢主要在
肝脏
中进行。
在肝脏中，氯胺酮会通过
细胞色素P450酶系统
（特别是CYP2B6和CYP3A4）转化为一些代谢产物喵，最主要的代谢产物是
去甲氯胺酮（Norketamine）
。
去甲氯胺酮仍然具有一定的活性喵，但它的效力比氯胺酮稍弱，不过也能产生一些镇痛作用。
最终的代谢产物会被进一步分解成水溶性物质喵，通过尿液排出。
¶
4. 排泄：
氯胺酮主要通过
肾脏
排泄。大部分代谢产物会进入尿液中然后被排出体外。
排泄的半衰期（就是血液中浓度减半所需的时间）大概是
2-3小时
，不过具体时间会因给药方式和个体差异不同而稍稍改变
起效快
：特别是通过注射方式给药，能迅速起效。
分布快
：快速到达大脑，穿过血脑屏障喵，还会广泛分布在全身。
代谢活跃
：主要在肝脏代谢，形成活性代谢产物。
排泄迅速
：短时间内通过尿液排出。1.
起效快
：特别是通过注射方式给药，能迅速起效。
¶
医用剂量
静脉注射一般按1mg ~ 2mg/kg计算，肌注4mg ~ 5mg/kg，必要时追加首次剂量的1/2～2/3
起效时：10min~30min
顶峰时：45min~1h30min
退效时：3h~6h
残效时：48h
¶
一些事项
长期或高剂量滥用氯胺酮可能会引发一种叫做
氯胺酮相关膀胱炎（Ketamine-associated cystitis）
的病。这是一种膀胱损伤和炎症的综合症，严重时甚至会导致膀胱功能永久丧失！主要原因包括以下几点：
毒性代谢产物：
氯胺酮在肝脏代谢后产生的一些代谢产物（比如去甲氯胺酮）通过尿液被排出。
当它们在尿液中浓度过高时，有可能引起膀胱壁组织的毒性反应，造成慢性炎症和组织损伤。
直接毒性作用：
氯胺酮可能会直接损伤膀胱的
上皮细胞
（粘膜细胞喵），破坏膀胱壁结构。
长期接触高浓度的毒性代谢物，会削弱膀胱的自我修复能力，导致症状逐渐加重。
血流减少：
氯胺酮滥用可能会引发膀胱血流减少，进而影响膀胱的正常生理功能、组织代谢和自愈能力。
氯胺酮及其代谢物，对膀胱具有完全不可逆的毒性，并导致膀胱永久萎缩
正常人的膀胱容量大约在300-500毫升，但如果膀胱受到严重损伤，容量可能会逐渐缩小到100毫升甚至更少，导致排尿更加频繁和困难
除了膀胱，周围组织和神经也可能受到损害，导致下腹部和骨盆持续性疼痛，让人很难受
氯胺酮可以导致膀胱萎缩至10mL~150mL
必须承认氯胺酮仍然是优质的麻醉剂，相较于阿片类麻醉剂，它撤效快，成瘾与杀伤力要小一些。随着科技的进步，氯胺酮正在被逐渐取代
马斯克说：“有时我脑中会出现一种负面化学状态，就像是抑郁症，或者与任何负面消息无关的抑郁症，而氯胺酮有助于摆脱这种消极的心态。”他补充道，这种药物是从“一位真正的医生”那里获得的处方，并且“每隔一周左右使用一小剂量”。
马斯克的这种行为虽然古怪，但最近关于他涉嫌滥用药物的报道引起了公众的关注，对他的公司也产生了潜在影响。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js