溴隐亭 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
溴隐亭
溴隐亭
溴隐亭（Bromocriptine）是抗帕金森药、抗垂体瘤药、降泌乳素药、2型糖尿病辅助治疗用药，属于兴奋剂
¶
作用机理
部分激动受体：多巴胺受体D2S、D2L、D3
拮抗受体：多巴胺受体D4
结合受体：多巴胺受体D1、D5
部分激动受体：血清素受体5-HT1A、5-HT1B、5-HT1D、5-HT2A、5-HT2C
拮抗受体：血清素受体5-HT2B
结合受体：血清素受体5-HT6、5-HT7
拮抗受体：肾上腺素受体α-1A/Alpha-1A、α-2A/Alpha-2A、α-2B/Alpha-2B、α-2C/Alpha-2C
结合受体：肾上腺素受体α-1B/Alpha-1B、α-1D/Alpha-1D、α-2D/Alpha-2D
¶
药物作用
主要的副作用：恶心、直立性低血压、头痛、肺纤维化（高剂量）、多巴胺激动剂戒断综合征（DAWS）
主要的主作用：降低泌乳素、抗肢端肥大症、预防卵巢过度刺激综合征、抗帕金森、减轻可卡因戒断症状、反制多巴胺受体拮抗剂所致溢乳、降血糖、外部幻觉（仅药理推测，未实证）
¶
药代动力学
口服生物利用度：28%
半衰期：12-14h
排泄：尿液（2.5-5.5%）、粪便（85%）
¶
药物品牌
甲磺酸溴隐亭片【单方制剂】————
佰莫亭：盒装2.5mg×30片，价格约90元
¶
剂量
医学剂量：各种适应症起始剂量均为1.25mg/次，每天2-3次。最大剂量不超过100mg/day。
与普拉克索一样，主编个人认为该药无滥用价值
¶
相互作用
雌二醇 降低 溴隐亭 治疗闭经及溢乳作用
其余相互作用参照普拉克索
¶
反制方法
理论而言，溴隐亭作为多巴胺受体激动剂，与多巴胺受体拮抗剂可以互相反制。
¶
一些事项
溴隐亭似乎可反制环丙孕酮等强效孕激素所致泌乳素升高。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js