肉豆蔻醚 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
肉豆蔻醚
肉豆蔻醚
肉豆蔻醚（Myristicin）是杀虫剂，属于致幻剂
肉豆蔻醚，是一种化学物质，可也叫
乙酸异肉豆蔻酯
或各种商品名，广泛用于香料和香精中，主要作为调味品或香氛原料 它气味甜美，带有一点点肉豆蔻的香味，常常出现在化妆品、饮料或者某些食品里
肉豆蔻醚是存在于肉豆蔻、黑胡椒、茴香、胡萝卜、欧芹等草药和香料中的天然化合物。根据植物的生长和储存条件，优质肉豆蔻（Myristica fragrans）种子每1克可含有高达13毫克的肉豆蔻醚。
¶
作用机理
抑制酶活性：单胺氧化酶/MAO
拮抗受体：血清素受体
细胞毒性：促进释放细胞色素c、抑制细胞色素P450酶等
抗胆碱能（存疑）
¶
药物作用
主要的副作用：排尿困难、尿频、口干、脱水、头晕、恶心、分析抑制、语言抑制、思维减速、思维混乱、成瘾性（低）
高剂量的副作用：精神病发作、嗜睡、心动过速、脉搏微弱、焦虑、高血压、腹痛、呕吐、肌肉痉挛、头痛、瞳孔散大或缩小、低血压、休克、死亡 【中毒了】
退效后的副作用：宿醉（强于乙醇）、食欲抑制、体温升高（类似乙醇）、便秘、口干、恶心、身体压力、畏光、尿液变黑、身体疲劳、认知疲劳、分析抑制、思维减速、脱水、焦虑、胃胀、胃痉挛 【后遗症这么强？】
主要的主作用：幻觉（类似谵妄剂）、解离（不同于经典的解离剂，往往更像梦，更容易导致焦虑 【所以是什么机理所致解离？】）、身体欣快、同情心、感情和社交能力增强、音乐欣赏力提高
¶
药代动力学
肉豆蔻醚代谢产生3-甲氧基儿茶酚，并通过酶促形成5-烯丙基-1-甲氧基-2,3-二羟基苯。肉豆蔻醚还形成脱甲基肉豆蔻醚、二羟基肉豆蔻醚，而榄香素形成O-脱甲基榄香素、O-脱甲基二羟基榄香素和黄樟素。
¶
药物品牌
肉豆蔻醚原粉，需在化学试剂平台购买
肉豆蔻粉，电商平台及部分实体店可购
肉豆蔻醚原粉剂量
轻度剂量：50-200mg
中度剂量：200-500mg
高度剂量：500-800mg
重度剂量：800mg+
肉豆蔻粉剂量
约5克肉豆蔻粉的最低剂量时，肉豆蔻中毒症状就会开始出现
轻度剂量：5-15g
中度剂量：15-20g
高度剂量：20-30g
重度剂量：30g+
¶
期间
起效时：3-8h
来效时：1-4h
顶峰时：9-12h
退效时12-48h
总效时：12-72h
后续影响：24-72h
¶
相互作用
肉豆蔻醚 与 其他MAOI、SRI、SRA 合用可导致血清素综合征
肉豆蔻醚 与 乙醇、阿片类药物、BZD类、右美沙芬及其他镇静剂 合用 可导致呼吸抑制
肉豆蔻醚 与 兴奋剂 合用可增加心血管毒性
肉豆蔻醚 与 苯海拉明、茶苯海明 合用可导致心脏毒性
¶
一些事项
肉豆蔻醚在实验室中可用于合成MMDMA————MDMA的类似物，策划药
肉豆蔻醚有两个特点：一是高剂量中毒非常危险，二是后续影响时间较长（72h）并且后遗效应也很强烈，滥用前请先考虑清楚。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js