胆碱酯酶抑制剂(ChEI) | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
胆碱酯酶抑制剂(ChEI)
胆碱酯酶抑制剂(ChEI)
胆碱酯酶抑制剂（Cholinesterase inhibitor，ChEI）是一类治疗阿尔茨海默病或重症肌无力的药物，也用于化学武器和杀虫剂，属于抗谵妄剂。
胆碱酯酶抑制剂包括卡巴拉汀（Rivastigmine）、多奈哌齐（Donepezil）、加兰他敏（Galantamine）、溴吡斯的明（Pyridostigmine bromide）、新斯的明（Neostigmine）、石杉碱甲（Huperzine A）等。
滥用胆碱酯酶抑制剂极其危险！请勿滥用！
¶
药理作用
抑制酶活性：乙酰胆碱酯酶/AChE 或 丁酰胆碱酯酶/BChE
¶
药物作用
主要的副作用：睡眠障碍、恶心呕吐、头痛、头晕、心动过缓、低血压、食欲不振、脱水、皮疹、心动过缓、体重减轻、肌肉痉挛、癫痫发作
严重的副作用：胆碱能危象
主要的主作用：认知增强、抗谵妄、抗阿兹海默症
¶
反制方法
胆碱酯酶抑制剂 与 抗胆碱药物（如苯海索、苯海拉明、帕罗西汀等）可以互相反制，但两者本身均不应当用于od。
¶
一些事项
胆碱能危象，表现为弛缓性麻痹、呼吸衰竭和其他类似有机磷中毒的症状和体征，其他症状包括出汗增多、唾液分泌增多、支气管分泌物增多以及瞳孔缩小。胆碱能危象可能致死，因此部分胆碱酯酶抑制剂也用作化学武器，如沙林毒气。
一名社群内的重要人士，6月23日晚，服用10t【某一种ChEI，保密】直接被送进医院抢救，至6月25日下午方才出院。
评论
暂时没有评论。
Powered by
Wiki.js