藏红花素（Picrocrocin） | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
藏红花素（Picrocrocin）
藏红花素（Picrocrocin）
¶
藏红花素
藏红花素（Picrocrocin） 是一种中药提取物，主要大量存在于主产于澳洲的藏红花素中。为方便，藏红花素的活性代谢产物藏红花醛也一并写在此条目中。藏红花素对睡眠和情绪的改善有一定帮助，但请记住此物质属于保健品，请勿当作药物治疗。
¶
药理作用
作用机理
正变构受体：GABA-A
激动受体：褪黑素/MT
促进释放：血清素/5-HT
¶
药物作用
主要的主作用：助眠、抗抑郁
¶
药代动力学
藏红花苦素在葡萄糖苷酶的作用下释放出糖苷配基，然后糖苷配基通过脱水转化为藏红花醛。
主编补充：藏红花中的另一种活性成分藏红花酸（Crocetin）是具有高亲和力的NMDA拮抗剂，并且与藏红花的精神活性有关
¶
化学结构对比
藏红花醛（Safranal，藏红花素的活性代谢产物）
藏红花酸（Crocetin，独立于前两者）
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js