赛洛西宾 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
赛洛西宾
赛洛西宾
¶
赛洛西宾
赛洛西宾（Psilocybin）是一种存在于某些蘑菇中的天然物质，这类蘑菇习惯上被称为“迷幻蘑菇”。命名为4-磷氧基-N,N-二甲基色胺,赛洛西宾本身是一种前体化合物，进入人体后会迅速被代谢成活性物质
赛洛辛（Psilocin）
，。塞洛新通过与5-羟色胺2A受体高度特异性结合，从而影响认知、感觉和情绪等，产生短暂的精神病样症状，其大部分作用效果可被5-HT2A拮抗剂酮色林所阻断
¶
作用机理
激动受体：血清素受体5-HT2A
¶
药物效果
主要的副作用：短暂头痛、焦虑、恶心呕吐、精神病样症状、血压升高（医学剂量下无临床意义）、心率升高（医学剂量下无临床意义）等
主要的主作用：外部幻觉、改善抑郁、改善焦虑、治疗药物成瘾、改善认知障碍、治疗从发性头痛、治疗强迫症
¶
吸收（Absorption）
当赛洛西宾通过口服摄入时，它可以被胃肠道迅速吸收。
生物利用度
：赛洛西宾的生物利用度比较高，通常在胃和小肠被快速吸收。空腹情况下吸收速度更快~
吸收的时间比较短，大概
20-40分钟
就会在血液中检测到。
最终代谢产物赛洛辛（Psilocin）是其能发挥药效的活性形式。
¶
代谢（Metabolism）
赛洛西宾在体内是通过代谢转化为赛洛辛（Psilocin）来发挥作用的，主要代谢路径如下：
脱磷酸化反应（Dephosphorylation）
：
赛洛西宾是一种磷酸化合物，在体内通过
碱性磷酸酶（alkaline phosphatases）
的作用，去掉一个磷酸基团，变成赛洛辛（Psilocin）。
赛洛辛负责大脑中的迷幻效果，是作用于神经受体的活性成分。
进一步的代谢
：
赛洛辛（Psilocin）在肝脏中通过
葡糖醛酸化反应（Glucuronidation）
转化为葡糖醛酸结合体（主要由UDP-葡萄糖醛酸转移酶UGT酶完成）。
糖醛酸结合体主要是无活性的代谢产物，随后会被排泄出体外。
¶
分布（Distribution）
赛洛辛对大脑中的
5-羟色胺系统
影响最明显，特别是通过5-HT2A受体引发一系列神经信号改变。
¶
（1）
与5-HT2A受体的结合：
赛洛辛和5-HT2A受体结合，激活这一受体。
5-HT2A受体是一种广泛分布在大脑皮层和丘脑的受体，涉及感知、情绪调节以及认知功能。
赛洛辛激活5-HT2A受体后，会引发高度的神经连通性，从而改变对外部及内部世界的信息处理方式。
¶
（2）
丘脑活动的调节：
人脑中的丘脑负责信息的整合和传递。
赛洛辛会减少丘脑的过滤作用，导致更多感官信息 (比如视觉、听觉) 被过度处理或者误解释。这就是为什么使用赛洛西宾后会感到知觉扭曲、现实变幻的原因。
¶
（3）
增强默认模式网络（DMN）的解耦：
默认模式网络（DMN）是大脑中控制“自我意识”和“自我参照思维”的网络。
赛洛西宾会让DMN活性下降，导致“自我感”的弱化，这种体验在迷幻中被描述为“自我消融”或“与宇宙合一”。
这也是赛洛西宾在治疗焦虑、抑郁或创伤后应激障碍（PTSD）中被认为有效的原理之一，因为它可能短暂地让人跳脱固化的消极思维模式。
¶
（4）
增强神经连通性：
通常，大脑的不同区域有明确的分工。
赛洛西宾会暂时增强这些区域之间的连接，让原本不联系的区域开始“聊天”。
这种增强的连通性可能会导致认知和感官的交叉，比如
联觉效应
（看到声音、听到颜色），产生迷幻体验。
¶
排泄（Excretion）
赛洛西宾和赛洛辛代谢后主要通过尿液排泄。
主要形式
：
大约65%-80%的赛洛辛代谢产物（主要是葡糖醛酸结合体）会在服药后
24小时内随尿液排出
。
少量未改变的赛洛辛可能会在尿液中检测到。
其余部分则通过粪便和胆汁排出，不过这一部分占比相对较小。
清除半衰期
：
赛洛辛的清除半衰期约为
3小时
，不过个体差异可能会影响这个时间。
整个药物作用过程大概会持续
4-6小时
。
¶
情绪方面
赛洛辛会显著影响情绪状态，有些人可能感到欣快感，或体验深层次的情感，但另一些人可能感觉恐惧或焦虑。
在特定环境下（比如心理治疗），可以通过改变情绪模式帮助治疗抑郁或焦虑。
认知和意识层面：
使用赛洛西宾后，人们可能会感知时间变慢、空间扭曲或产生意义深远的内省体验。
这种状态常被描述为“改变的意识状态”。
感官和幻觉：
可能会出现强烈的视觉或听觉幻觉，比如颜色更鲜艳、形状或声音变得生动。
有些人可能会经历超现实的场景或体会到所谓“与宇宙合一”的感觉。
¶
剂量
阈值：2.5mg
医学剂量：18-25mg
轻度剂量：2.5-10mg
中度剂量：10-25mg
高度剂量：25-50mg
重度剂量：50-18000mg
死亡剂量：约18000mg
虽然药效呈现剂量依赖性（即剂量越大药效越强），但医学剂量下致幻效果和治疗效果就已很好，甚至单次给药后已知至少6个月内抑郁症状均有改善，且大剂量下临床实验数据缺乏，医用剂量下数据较充足，故不推荐超过医用剂量使用。
¶
期间
起效时：15min-45min
来效时：60min-90min
顶峰时：100min-150min
退效时：2.5h-3h
总效时：6h-8h
需注意，体重不同剂量不同，上述剂量是针对60kg的人的。某人的体重除以60，再乘以上述之中的剂量，即为适应某人的剂量。
¶
一些事项
赛洛西滨属于第一类精神药物，非医用是非法的（也暂无合法上市药物），请谨慎对待！该药物正处于前沿研究状态，以低副作用、低成瘾性和卓越的疗效成为最有潜力的抗精神病药物之一。
【2024年8月18日主编更新】初步试验结果表明，单剂量赛洛西宾已被证明可在一周内对两个抑郁症群体（treatment-resistant depression & major depression）产生可测量的临床效果，并可持续十二个月。由于赛洛西宾是管制药，该药物距离向FDA提交申请还有很长的路要走。如果成功获批上市，可能会像S氯胺酮一样限制在医疗机构内使用
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js