金刚烷胺 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
金刚烷胺
金刚烷胺
谵妄剂
金刚烷胺具有极为明显的危险。在决定服用之前，你需要知晓其杀伤性与副作用。且不能高剂量使用
肾虚，肾脏不好切勿使用本药物，否则半衰期会有严重的腰疼
由于致重度抑郁和自杀心理不推荐使用该药物
¶
关于金刚烷胺
金刚烷胺是抗病毒药，是最早用于抑制流感病毒的抗病毒药，现大多用于治疗帕金森
¶
药物原理
促进释放：多巴胺（主要是纹状体中）
拮抗受体：烟碱乙酰胆碱受体(nACHRs) NMDA受体（较弱）
金刚烷胺促进纹状体内多巴胺能神经末梢释放多巴胺（DA），并加强中枢神经系统的多巴胺与儿茶酚胺的作用，增加神经元的多巴胺含量有关。动物实验亦证明，使用金刚烷胺后动物脑内的多巴胺释放增加
（一）金刚烷胺与多巴胺
晚安可以促进大脑纹状体内多巴胺能神经末梢释放多巴胺，在大剂量使用下会大量促多巴胺释放，这被认为是致幻的原因。但多巴胺的过度释放也引起了强制性的重复思考，这也是为何用药后会变得呆傻的原因。
多巴胺是一种兴奋性神经递质，是人类大多数快乐情绪的来源，但晚安用药大量消耗了多巴胺库存，这会导致接下来几天内多巴胺水平偏低，引起抑郁情绪，补充酪氨酸是一个很好的缓解方法。
（二）金刚烷胺的抗胆碱能作用
1.乙酰胆碱与乙酰胆碱受体：
乙酰胆碱（ACh）是人类最早发现的神经递质，它与体内诸多生理活动的调控有关，既有抑制作用又有兴奋作用。它由胆碱与乙酰辅酶A经过胆碱乙酰化酶的作用转化而来，又被乙酰胆碱酯酶分解为胆碱和乙酸
乙酰胆碱受体（AChR）是一种能被乙酰胆碱激活的受体，其主要分为如下两个类型：
①毒蔁碱型乙酰胆碱受体（mAChRs）：因为其同样能被毒蔁碱激活而得名，被激活后主要表现为抑制作用（M样作用），引发心脏抑制、血管扩张、平滑肌收缩、瞳孔缩小等症状
②烟碱型乙酰胆碱受体（nAChRs)：因为其同样能被尼古丁激活而得名，被激活后主要表现为兴奋作用，引发神经节兴奋、骨骼肌收缩
2.金刚烷胺的拮抗烟碱胆碱受体作用
晚安会拮抗烟碱胆碱受体，从而导致神经节兴奋降低、运动能力下降。而且受于这一拮抗作用，抽烟带来的兴奋感会被降低，因此金刚烷胺并不能很好地起到改善情绪的作用。更坏的是，这一作用会导致短期内乙酰胆碱水平的升高，加上晚安引发的多巴胺水平偏低，致使多巴胺和乙酰胆碱的平衡被破坏，多巴胺水平过低与乙酰胆碱水平偏高共同作用，使人出现专注力减退、思考能力降低以及抑郁情绪等症状，加大精神障碍的风险。
（三）金刚烷胺的解离作用
金刚烷胺可以拮抗NMDA受体，但作用相当微弱，并不能有一个很好的解离作用。而这也导致金刚烷胺、右美与美金刚的耐药性是可以共通叠加的，所以如果想要停药降低耐药性的话，这三者都需要停掉才能好好恢复。
¶
药物动力学
在胃肠道吸收迅速且完全，吸收后分布于唾液、鼻腔分泌液中
在动物组织尤其是肺内的含量高于血清的含量。本品可通过胎盘及血脑屏障
肾功能正常者半衰期为11～15小时，口服后2～4小时血药浓度达峰值,约为0.3μg/mL；每日服药者在2～3日内可达稳态浓度，稳态血药浓度为0.2～0.9μg/mL。主要由肾脏排泄。90%以上以原形经肾小球滤过随尿排出，部分可被动再吸收；在酸性尿中排泄率可迅速进加；也有少量由乳汁排泄。
¶
药物作用
1.用药时：恶心，呕吐，头晕头痛，思维迟钝，口干，惊厥，心率不齐
2.用药后几天：注意力减退，思维迟钝，眩晕，焦虑，失眠，抑郁，厌食，便秘
眩晕，幻觉（12t以后会比较强烈），思维模糊，轻度的解离，重复思考（傻傻的），谵妄，精分
值得注意的是，晚安并不是多么强烈的致幻剂，它的致幻效果和du比起来差太多太多，所以不要对它抱太大幻想
金刚烷胺在体内几乎不代谢主要经过肾脏质子化转运代谢，因此在尿液中以原型药的形式存在，若想要加快其代谢，可以采取酸化体液的方法（比如饮用蔓越莓汁），另外如果您在体检中发现尿酸值偏高，这会加快金刚烷胺的代谢。（高尿酸疑似是现在年轻人广泛拥有的健康问题，原因似乎来自于高糖高盐高油食品与碳酸饮料）口服吸收快而完全，2~4小时，血药浓度达到峰值。半衰期完全取决于肾功能，一般为12h，肾衰竭人员则可达到28h。
金刚烷胺引起的外部幻觉与精神分裂，来源于空前消耗多巴胺，刺激纹状体对视觉内容进行二次想象加工，而成。换个说法，来源于刺激大脑消耗多巴胺产生幻觉
金刚烷胺引起的重度抑郁，来源于空前消耗多巴胺，令多巴胺储存量锐减
¶
药物联用
1.与石杉碱甲的联用：石杉碱甲是一种可逆性竞争性胆碱酯酶抑制剂，可以减缓乙酰胆碱分解速率，从而提高乙酰胆碱水平，缓解用药时的抗胆碱作用。
2.与多奈哌齐的联用：多奈哌齐同样是胆碱酯酶抑制剂，但它的毒性小于石杉碱甲，且主要选择性抑制中枢神经系统的胆碱酯酶，半衰期也更长，是石杉碱甲的上位替代，同样地可以用于
3.与尼古丁的联用：尼古丁具有胆碱能，金刚烷胺则是抗胆碱药，因此金刚烷胺会削弱尼古丁的兴奋作用，但换个角度来看，尼古丁其实也可以缓解金刚烷胺的抗胆碱作用。
¶
注意事项
1.请不要将金刚烷胺与普瑞巴林较大程度地共同使用，有案例（普瑞巴林16t，金刚烷胺12t）表明两者混用会导致抽搐昏迷
2.不要和酒精联用，这会带来头昏、晕厥等不良反应
3.不要与抗震颤药、抗胆碱药、抗组胺药以及三环类抗抑郁药物联用，这会加强晚安的阿托品样副作用，有引发阿托品中毒的风险
3.金刚烷胺的致幻主要靠消耗多巴胺库存，这会导致用药后的几天内身体里的多巴胺水平会偏低，导致出现抑郁消极情绪。对此可以补充酪氨酸来缓解，吃些奶酪芝士会有帮助，这也能提高晚安的效果
¶
金刚烷胺独特的外部幻觉
这种外部幻觉很无聊，也很废精力，有些人还会看见很恐怖的事物
金刚烷胺的内部幻觉，源于对视觉内容的再次想象，少部分是谵妄。那么，产生的幻觉是对服药者无意识的体现。这些幻觉是部分可控的，你或许可以对墙壁想象出你想要的图案
这些幻觉可能会是：
视觉出现噪波，多为红绿色
本是静止的物体在移动
空中出现一团絮状物，出现漂浮的黑色粉末
看见影子人。影子人是黑色的人形黑影，有可能还可以走动，甚至说话
视觉出现黑色的洞【K洞】，表现在有一团黑色在视觉里，遮挡视线
墙上有字
纯色的地方，比如墙壁天花板出现抽象的几何图案，多以红绿黑色描绘，并可以不断变化外形。在服药者边走边看时，这些几何图案就像真的画在墙上，符合美术透视地贴在墙上。更高阶段时，图案会更加复杂，形成似真似幻的物体，或者是恐怖的物体。据笔者的体验，笔者在服用晚安昏迷前，曾见过自己整个房间的一切物体，全都是幻觉，但这段画面的记忆只有不到两秒
还有什么幻觉呢？啊，更高阶段之后，服药者往往没法准确描述幻觉，因为这种情况下，服药者不仅失忆昏迷，认知也出现了问题。因此，暂不知道更高阶段的情况
¶
用量（以60kg为标准）
医学剂量：1t~2t，每日两次
起效剂量：4t~6t
轻度剂量：6t~10t
中度剂量：10t~14t
高度剂量：14t~16t
重度剂量：16t~20t
死亡剂量：20t以上的
推荐剂量：12t或8t
最高剂量：18t
注意：20t以上的用量将会有很大风险导致阿托品中毒
由于致抑郁等精神问题，所以不建议任何抑郁症患者使用金刚烷胺
由于极高的危险性不建议任何人高剂量服用
¶
吐槽的话
第一次o这玩意的时候看到蝴蝶和螳螂的结合体至今还在后怕
爱普瑞还是爱晚安？！
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js