金刚乙胺 | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
金刚乙胺
金刚乙胺
¶
金刚乙胺
金刚晚安垃圾版本，无法od
¶
药理作用
¶
作用机理
拮抗受体：NMDA（非竞争性）
激动受体：σ-1/Sigma-1
¶
药物作用
主要的副作用：注意力不集中（加重ADHD）、焦虑、失眠
主要的主作用：解离、抗病毒
中枢作用弱于金刚烷胺
¶
药代动力学
半衰期——
22-44岁健康人：25-30h
71-79岁及慢性肝病患者：32h
4-8岁：13-38h
¶
药物品牌
盐酸金刚乙胺片【单方制剂】——
立安：盒装100mg×4片，价格约20元
盐酸金刚乙胺颗粒【单方制剂】——
贝达美：盒装50mg×8包，价格约10元
盐酸金刚乙胺糖浆【单方制剂】——
津彤（橙盒）：瓶装50ml:500mg，价格约12-20元
津彤（蓝盒）：瓶装100ml:1000mg，价格约13-23元
盐酸金刚乙胺口服溶液【单方制剂】——
立安：瓶装60ml:600mg，价格不明
¶
剂量
医学剂量：100mg，每日2次（成人及10岁以上儿童）
100mg，每日1次（老年人及严重肝肾功能不全者）
≤150mg/day（10岁以下儿童）
轻度剂量：鬼知道，主编根本不推荐滥用此药。
中度剂量：鬼知道
高度剂量：鬼知道
重度剂量：鬼知道
¶
相互作用
对乙酰氨基酚、阿司匹林 降低 金刚乙胺 血药浓度
西咪替丁 减少 金刚乙胺 表观清除率
¶
一些事项
金刚乙胺在200mg/day的成人医用剂量下，出现胃肠道和中枢神经副作用的概率为6%，而安慰剂组为4%
金刚乙胺的肠胃副作用比金刚烷胺强，而中枢神经作用比金刚烷胺弱。
如果说金刚烷胺是畜生药，那至少是有点用的畜生，金刚乙胺就是没用的畜生
化学结构对比
金刚乙胺（Rimantadine）
金刚烷胺（Amantadine）
美金刚（Memantine）
布罗曼坦（Bromantane）
金刚乙胺分子有手性，市售药品为外消旋体。
金刚乙胺与美金刚是同分异构体，化学式均为C12H21N。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js