麦角酸二乙酰胺（LSD） | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
麦角酸二乙酰胺（LSD）
麦角酸二乙酰胺（LSD）
麦角酸二乙基酰胺（Lysergic Acid Diethylamide，简称LSD）是一种无色、无嗅、无味的液体，属于半合成的生物碱类物质，是一种强烈的精神类药物。犯罪分子将“LSD溶剂”吸附在纸上，就像小孩的卡通贴纸，放在舌上通过口腔粘膜吸收，就会使毒品渗入，让人在视觉、听觉和记忆上产生强烈幻觉，并出现急性精神分裂。
¶
药理作用
¶
作用机理
激动受体：血清素受体5-HT1A、5-HT2A、5-HT2B、5-HT2C、5-HT6、5-HT5B
激动受体：多巴胺受体D2
¶
药物作用
主要的副作用：恶心、体温无法调节、体温升高、食欲抑制、排尿困难、高血压、心动过速、肌肉痉挛、癫痫发作、记忆抑制、药物依赖（低）、妄想、躁狂、诱发精神分裂、焦虑、惊恐发作、诱发HPPD
主要的主作用：内部幻觉、外部幻觉、欣快感、身体轻盈感、疼痛缓解、耐力增强、视觉敏锐度增强、分析能力增强、创造力增强、专注力增强、动机增强
¶
药代动力学
生物利用度：71%
血浆蛋白结合率：未知
半衰期：3.6h
肝脏代谢产物：2-氧代-3-羟基-LSD（2-Oxo-3-hydroxy-LSD
¶
剂量
医学剂量：仅用于科研
阈值：15µg / 0.015mg
轻度剂量：15-75µg / 0.015-0.075mg
中度剂量：75-150µg / 0.075-0.15mg
高度剂量：150-300 µg / 0.15-0.3mg
重度剂量：300µg+ / 0.3mg+
死亡剂量：未知，大鼠静脉注射LD50=16.5 mg/kg
起效时：15min-30min
来效时：45min-90min
顶峰时：3h-5h
退效时：3h-5h
总效时：8h-12h
后续影响：12-48h
¶
相互作用
LSD 与 锂、曲马多 合用增加癫痫发作风险
LSD 与 利托那韦 合用可能发生严重血管收缩
LSD 与 谵妄剂（如苯海拉明及其盐、东莨菪碱等） 合用增加焦虑、妄想、精神病发作、血清素综合征风险
LSD 与 兴奋剂（如苯丙胺、可卡因、哌甲酯等） 合用增加焦虑、偏执、精神病发作风险，尤其是退效阶段
LSD 与 SSRI（如氟西汀、舍曲林等） 合用降低致幻药效
¶
反制方法
BZD类镇静安眠药、氯丙嗪和狗屎可以中止trip。
SD在全世界绝大部分地区都是非法的，不仅仅是中国，还包括北美、大洋洲和大部分欧洲国家，以及创作《主播女孩重度依赖》的日本，LSD同样按麻醉品管制。
1960年代的嬉皮士，除了大麻，另一个经常吸食的毒品就是LSD。
衍生物
管制：1cP-LSD、1V-LSD、1P-LSD（2024年7月1日起）
非管制：1d-LSD、1x-LSD、1B-LSD、LSA等
主编特别提醒：即使是非管制的衍生物，也很难保证完全没有列管的杂质，就算只混有0.01%也算作毒品。
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js