Overdose引论 | OverdoseWiki
OverdoseWiki
header.search
Overdose引论-进站先看
Overdose分论
报告
社会与法/其他
药事
索引-找药看此
药物效果
药物联用
复方专题
恢复术
常见od药物
右美沙芬
右美沙芬的危害专题
金刚烷胺
普瑞巴林
可待因
二氢可待因/白兔BRON其一
美金刚
曲马多
/
Introduction_to_Overdose
Overdose引论
开始的一切
本篇将介绍
od
，以帮助读者开始了解一切
Overdose
，缩写
od
，严格译作过度剂量即为
过量
，并不带
药物滥用
的含义，滥用药物是Drug abuse。od真包含于药物滥用，滥用药物俗称嗑药
毒品
是中文特有的名词，不等价英文的Drug。“毒品”指代高威胁性精神药品，”Drug”指代任何广泛的药品。于英文，描述中文指代的“毒品”时并不使用Medicine或Medication，而是使用Drug，这种刻板印象就这么流传开了
可以先看广州禁毒——
《如何快速了解毒品专业知识？》
¶
基础
胃肠道负责吸收药剂中的药物，并吸收进血液里，以让其发挥作用。在吸收效率上，大药片 < 小药片 < 分散片 < 注射液
肝脏负责转化血液内的化学物质，药物也不例外。相当多的药物需要转化——代谢后才能发挥作用，例如
右美沙芬
。代谢越繁琐，药物就越伤肝
大部分od药物作用于神经系统/脑，无需多言
肾脏负责将血液内不需要的化学物质渗透进原尿液，并由此排出体外，药物也不例外。大部分药物分子以肾脏渗透进尿液，并以尿液排出。药物分子越古怪越阴间，药物就越伤肾
¶
药物与药剂
t
是tablet“片”的缩写。例如，24t为24片。实际上也可以指代胶囊
药物
被制造成各种不同的
药剂
形式，例如药片、注射液、吸入式气体
一般来说，一片药剂只同时加入一种药物成分，叫做
单方制剂
。为了省事，一片药剂可同加入多种药物成分，叫做
复方制剂
。详见
复方专题
为了改变药物的物理性质，药物们通常会配合某种酸或碱。例如：
氢溴酸
右美沙芬、
酒石酸
唑吡坦、苯海拉明
氯茶碱
（茶苯海明）、左氧氟沙星
氢氧化钠
、
盐酸
吗啡、
硫酸
吗啡
由于一种酸或碱可能同时配合多种药物，因此不建议用酸或碱的名字来指代药物，例如：
富马酸
喹硫平、
富马酸
氟伏沙明。
盐酸
金刚烷胺、
盐酸
美金刚
说药名时一般省去酸或碱，例如，不说盐酸金刚烷胺，而是金刚烷胺
若遵循一级动力学，服药后，药物从体内排出一半所需时期为
半衰期
。半衰期×8.5=完全排除期
[1]
。不同药剂形式的半衰期会有不同
¶
药物作用的概念
药物作用机理引起药物作用，药物作用的结果是药物效果/药效。例如，
右美沙芬
拮抗NMDA受体，导致引起
解离
作用。有时，药物作用和药物效果可以混用
药物作用分为主作用与副作用，且是人为区分的，在不同情况下有所改变。例如，在对于躁狂的治疗中，
喹硫平
的疲困是副作用；但对于失眠的治疗中，它又是主作用了
药物作用也分为急性作用与慢性作用，长期作用与短期作用。例如不恰当的使用下，一次服用
苯二氮卓类药物
会引起短期安眠作用，却会累加长期失眠作用；od右美沙芬时，会引起急性解离作用，并留下慢性解离作用
在予定情况下的副作用对身体具有损毁力，名为毒性。按照毒性作用位置，可以分为肝毒性、神经毒性等。例如，低剂量的阿托品可作为麻醉手术的肌松药，过量的阿托品可作为神经毒药；低剂量的扑热息痛可作为感冒药，高剂量的扑热息痛具有肝毒性
¶
神经递质
有些化学物质存在于人体内，并承担神经信号的传递者，名为
神经递质
。
[2]
在od的情境下，主要讨论以下化学物质：
多巴胺、正肾素（又名去甲肾上腺素）、血清素（又名5-羟色胺）、谷氨酸、乙酰胆碱、GABA、内啡肽、P物质
（前三者合称单胺）
对物质们的简介
¶
多巴胺
众所周知的大明星。不仅负责快乐，还负责永葆记忆，并让人存在生命
¶
正肾素
本质上就是多巴胺多了个羟基。让人得以勇敢与冒险，大胆与冲动
¶
血清素
抑郁与失眠。让人得以积极乐观，健康生活。
极为特殊地，血清素若激动5-HT
2A
受体
[3]
，则会产生致幻等特殊精神作用，而非调节情绪作用
¶
谷氨酸
味精去掉钠。让人得以认知世界、感知世界、学习事情。与痒觉有关
¶
乙酰胆碱
曼陀罗的迫害。与短期记忆、工作记忆、思考、学习有关，并控制平滑肌兴奋
¶
GABA
吃完药就睡觉吧
。让人得以镇静下来，与安眠有关
¶
内啡肽
阿片类的模仿对象。具有镇痛作用，并可以提供幸福感，剂量高一点就会牵连到多巴胺去
¶
P物质
普瑞巴林
的迫害。具有引起焦虑与疼痛的作用，弗洛伊德非常感兴趣
化学物质与
受体
结合，就像用钥匙插入锁孔一样。神经递质可以结合相对应的受体，并总是激动受体；其他化学物质也能，例如药物，但并不总是能激动受体
[4]
激动受体，就像插入了符合的钥匙，并把锁扭开了，受体被表达了
反向激动受体，就像插入了钥匙，但把锁孔插烂了，受体无法表达
拮抗受体，就像插入了不符合的钥匙，并插在这堵住锁孔，不让受体被表达
阻断受体，就像贴上了胶布，把锁孔盖住了，不让受体被表达
物质与其对应主要激动的受体
多巴胺：多巴胺受体
正肾素：α-肾上腺素受体、β-肾上腺素受体
血清素：血清素受体
谷氨酸：NMDA受体、AMPA受体
乙酰胆碱：
毒蔁碱
胆碱受体、
烟碱
胆碱受体（烟碱俗称尼古丁）
GABA：GABA受体
内啡肽：阿片受体
P物质：NK1受体
在讨论中还会提到：Sigma受体
对不同受体的不同作用可以引起不同的药物作用。可见
药物效果
¶
药物作用的存在
倘若一个作用基本可以不可逆，那就以加粗做标记
在od药物讨论的范围内，药物们主要会引起以下精神药效：
主要的主作用：
人格改变、心境改变、认知改变、遗忘
[5]
急性的主作用：解离、SRI、抗抑郁、兴奋、谵妄、镇静、安眠、阿片类麻醉、致幻、社交能力提升、反解离
主要的副作用（后遗症）：精神分裂、解离症、人格解体、
阿兹海默症
、抑郁、躁狂、躁郁、焦虑、
毒性
、智力降低、记忆降低、认知降低、性抑制、多巴胺耗尽、SSRIs撤药反应、苯二氮卓类药物撤药反应、
阿片类成瘾
急性的副作用：血清素综合征、抗胆碱能综合征、谵妄、胆碱能综合征、定向力障碍、认知功能障碍、性抑制、焦虑、记忆降低、遗忘
[6]
又主要会引起以下生理药效：
你猜为什么没有主作用？
主要的副作用：头痛、疼痛、器官损伤、胃溃疡、
神经损伤、大脑损伤、残疾
[7]
急性的副作用：头痛、疼痛、呕吐、晕迫、梦游、嗜睡、脱水、乏困、失眠、发热、搔痒、脱力、震颤、癫痫、皮肤损伤、呼吸抑制
实际上还有更多，但这就需要读者自行阅览与找寻了
另外，
精神分裂症 ≠ 人格解体症 ≠ 多重人格障碍症，这三者是不同的疾病，有不同的症状
对一些症状疾病的简介
¶
精神分裂
与多重人格障碍症不同。表现在幻觉、错觉、妄想、行为思维异常。一些药物会导致精神分裂，典型药物就是
金刚烷胺
。
例如，患者会看见墙壁上本不存在的花纹，听见本不存在的咒骂，错认为角落的阴影是人，妄想整个世界都要加害于它，并做出谁都无法理解的行为，说话逻辑混乱
有一首歌名就是
精神分裂
¶
人格解体
与多重人格障碍症不同。表现在丧失现实感、丧失兴趣、虚假感，并将关注投入到自己身上。一些药物会导致人格解体，典型药物就是
右美沙芬
。
例如，患者会认为这个现实不存在，这个世界是虚假的，对这个世界丢失了兴趣
¶
解离症
说法不一的症状，俗称“灵魂出窍”。笔者个人认为，解离症是比人格解体更严重的情况，并强调心理病因
例如，患者由于过去曾被某人伤害，为了防止自己被情绪所伤害，患者出现了解离症。在患者与某人曾经一起走过的路上，解离症会更加地剧烈
¶
躁狂症
某位落榜生肯定有这个。主要表现在妄想、夸大、冲动
¶
抑郁症
略略略。一些药物的撤药反应会造成抑郁症，典型药物就是
右美沙芬
¶
躁郁症
主要表现在一会抑郁症一会躁狂症，与神经紊乱有关
¶
血清素综合征
详见
血清素再摄取抑制剂
¶
抗胆碱能综合征、谵妄、胆碱能综合征
都不好受。详见
谵妄
、
恢复术
¶
阿兹海默症
折磨人的，俗称“老年痴呆”。主要表现在记忆障碍、行为障碍、学习障碍、人格解体等症状。在od讨论的范围内，有三种途径可以导致阿兹海默症：
过量拮抗NMDA受体（低程度可逆，
高程度不可逆
）
过量拮抗M胆碱受体（可逆）
过量激动NMDA受体
（不可逆）
例如，患者开始健忘，记不清刚刚发生的事情，不知道怎么点外卖，学习能力也大幅下降了，并伴有人格解体
¶
ADHD
折腾人的，俗称“多动症”。主要表现在注意力缺陷、认知障碍、冲动、学习困难。在od范围内的药物只有
金刚烷胺
与
美金刚
导致多巴胺耗尽后，有可能会导致ADHD
有一首歌与
ADHD
相关
关于激动受体与这些症状疾病的关系，请看
恢复术
¶
药物使用的常识
¶
药物们的共事
不一定是剂量越大药效越好，有时还取决于服药措施。例如，据笔者亲测，在过量补充多巴胺的条件下，12t
金刚烷胺
足以产生匹敌LSD的幻觉（虽然只持续了3秒就昏迷了）
需注意，体重不同剂量不同。本wiki所登载的内容均以60kg为标准。某人的体重除以60，再乘以上述之中的剂量，即为适应某人的剂量。公式为：
d
60
k
g
×
m
x
k
g
m
60
k
g
d_{60kg} × \frac{m_{xkg}}{m_{60kg}}
d
6
0
k
g
​
×
m
6
0
k
g
​
m
x
k
g
​
​
例如，右美沙芬第三高原剂量为24t（60kg），某人的体重是45kg，那么其适应剂量便是：
24
t
×
45
k
g
60
k
g
=
18
t
24t × \frac{45kg}{60kg} = 18t
2
4
t
×
6
0
k
g
4
5
k
g
​
=
1
8
t
无论如何，药物都无法“通灵”。人本身具有强大的致幻造假能力，甚至可以虚构出一个世界，就像梦一样
如果你od难以产生幻觉，请检查你是否在服用抗躁狂药、抗精神分裂药，例如
喹硫平
、
利培酮
。它们会反制幻觉
复方药物
的成分杂，有些还含有大量的感冒药，不仅干扰目标药物的药效，还很容易吃坏肚子。除了复方甘草片与复方地西泮，请避免使用复方药物。详见其页面
¶
杀伤力
耐药性、肝肾情况、后遗症情况会大幅影响药效，尤其是
右美沙芬
、
普瑞巴林
od药物引起最严重的损伤是心理损伤，其次才是躯体损伤
肝受损会导致体内“毒素”分解不了，导致“毒素”持续对脑部发挥毒性，进而产生精神症状——肝性脑病。有些药物例如扑热息痛、布洛芬，对肝的杀伤性/负担较高，会导致肝性脑病的精神症状，这并不是精神药效，请读者明辨是非
于od范围内：
生理杀伤力最强的是
金刚烷胺
（胃部）、
乙醇
（肝）、
美金刚
（肾）
生理杀伤力最弱的是
普瑞巴林
心理杀伤力最强的是
美金刚
心理杀伤力最弱的是
茶苯海明
成瘾性最强的是
二氢可待因
（
阿片类药物
）
成瘾性最弱的是
茶苯海明
致幻力最强的是
金刚烷胺
（外部）、
唑吡坦
（内部）
最脏的药是
喹硫平
、
乙醇
抗焦虑最强的是
普瑞巴林
¶
右美沙芬
相当多的抗抑郁药能严重干扰右美沙芬的药效，导致右美沙芬的药效变性，并产生血清素中毒的危险。若了解不充分，请不要将右美沙芬与抗抑郁药联用
右美沙芬无法与海洛因对比，因此1000mg右美沙芬根本不等于10mg海洛因
尤其是茶叶泡出来的浓茶，茶水可以催吐右美沙芬
¶
普瑞巴林
、
金刚烷胺
、
美金刚
od普瑞巴林胶囊时，胃内食物会严重降低普瑞巴林的药物吸收与药效，倘若不吃不喝，胃部没有充足的液体又会导致胶囊化不开，仍然降低普瑞巴林的药物吸收速度。在od普瑞巴林时，请空出一顿饭，并喝足液体。详见
普瑞巴林
“hi我想分享一下普瑞巴林（16t）和金刚烷胺（12t）共同过量服用导致昏迷抽搐的案例，希望能分享出来大家不要共同服用这两种药！”——Spring风
金刚烷胺几乎没有耐药性，对于幻觉的也是。大量人员报告，随着服药的进行，金刚烷胺的幻觉会逐渐减少，且并发抑郁。这是因为它靠消耗多巴胺以产生幻觉，想要幻觉更多，应该补充多巴胺才对。详见
金刚烷胺
美金刚的副作用是全od药物中最大的，可以造成大脑细胞坏死，产生完全不可逆的大脑空泡。半衰期也有全od药物中最长的整整三天，并可以诱发长期精神分裂。请各位谨慎对待，详见
美金刚
简单的定理：药效上，美金刚 =
右美沙芬
+ 金刚烷胺
¶
精神科药物、其他药物
喹硫平
等，一众的抗精神分裂症药、抗躁狂症药、抗躁郁症药，它们在滥用下不具备舒适的精神药效，大量报告也能佐证，滥用它们将会导致极度痛苦的结局。请不要滥用
上述的一众药物，可以打压其他药物一切的兴奋作用。为防止药效无效化，请不要将它们与其他药物联用
舍曲林不能o
舍曲林、氟西汀、帕罗西汀等，一众的
SSRIs
、抗抑郁药、抗焦虑药，它们尽管在滥用下仍具有能看的精神药效，但不仅容易造成
血清素中毒
等事故，还不舒适。请不要滥用
酒的主要活性成分为乙醇，俗称酒精
乙醇
可以强化其他药物一切的抑制作用，并强化呕吐。为防止出现呕吐物窒息、无法呼吸、昏迷等不可控的结局，请不要将乙醇与其他药物轻易联用
¶
脏药
脏药(Dirty drug)是非正式药理学术语，指混杂地，同时起多种药物作用的药物，因此往往会产生广泛的影响
[8]
例如，
右美沙芬
就是典型的脏药，右美沙芬以激动Sigma-1受体而止咳，但右美沙芬同时具有止咳并不需要的NMDA解离；
喹硫平
也是脏药，因为喹硫平的药物作用过于广谱；作为毒品，冰毒也是一种脏药。但作用较为单一的药物，例如
吗啡
、
艾司唑仑
、
氟伏沙明
，就不是脏药
¶
软性硬性毒品
软性毒品(Soft drug)与硬性毒品(Hard drug)用以描述毒品的剧烈程度
软性毒品指毒性较小、作用较弱、不容易成瘾的一类毒品，在某些国家可能部分合法。例如大麻、
氯胺酮
（由于膀胱毒性，
氯胺酮
非常靠近硬性毒品）。这并不代表软性毒品就是无害，在大规模滥用或不恰当的使用下，仍然会造成不可逆转的风险
硬性毒品指毒性大、作用大、容易成瘾的一类毒品，在全世界都是非法的。例如冰毒、海洛因、LSD
[9]
。就算是一次服用，硬性毒品也会造成不可逆转的风险
¶
索引短言
索引
可以让你找到你需要知道的药物。于此简单粗略描述
于此讲述的精神药物分为三类：兴奋剂可以强化兴奋神经信号，让人活跃、抑制剂可以弱化抑制神经信号，让人安静、致幻剂可以杂化扭曲神经信号，让人混乱
具有致幻作用的药物并不一定是致幻剂，但致幻剂一定会引起幻觉
¶
兴奋剂
按结构，兴奋剂要么是苯丙胺类的，要么就不是
苯丙胺类兴奋剂大多是危险的东西，且效果强烈，例如冰毒、卡西酮。美国2017年有个案例，一男子吸食浴盐后上街啃食流浪汉，其中这个浴盐就是卡西酮衍生物
非苯乙胺类兴奋剂有好有坏，例如可卡因、
咖啡因
、
血清素再摄取抑制剂
。从药效上来看，
普瑞巴林
可能也是一种兴奋剂，但其作用机理又与兴奋剂的定义相违背
¶
抑制剂
按作用场景，抑制剂要么是麻醉剂、要么就不是；按作用机理，麻醉剂要么是阿片类的，要么就不是
非阿片类麻醉剂抑制剂参次不齐，例如
乙醇
、GHB、23年国庆前大火的依托咪酯
从非阿片类麻醉剂抑制剂中，可独特分类出
解离剂
，例如
右美沙芬
、K他命。实际上，这种叫做解离型麻醉（一说分离型麻醉）
阿片类麻醉剂抑制剂
好用也很危险，例如
吗啡
、海洛因、芬太尼、
曲马多
。它们全部都具有最危险的成瘾性与杀伤力，但同时也具有强大且无可替代的医疗价值，这使得它们被严格管控。精神药物中，成瘾性最高的就是海洛因——其实是芬太尼，海洛因只是第二，可芬太尼的毒性远远超过了成瘾性
镇静剂抑制剂多用于安眠，例如
苯二氮卓类药物
、苯巴比妥类药物、
Z药物
¶
致幻剂
按作用机理，致幻剂要么具有血清素能的，要么就不具有。这种血清素能指的是对5-HT
2A
的激动。需要注意的是，由于仅仅只是扭曲信号，致幻剂全都几乎不生理成瘾
血清素能致幻剂包罗万象。例如LSD、
DMT
。它们的作用极为剧烈，且生理杀伤力、成瘾性非常低，然而它们的心理杀伤力非常剧烈，具有永久改变人格、大脑回路、精神的作用，几乎是100%会导致心理的悲剧
非血清素能致幻剂不多，但个个都很阴间。例如
金刚烷胺
、大麻。金刚烷胺虽然还是解离剂，甚至在某种意义上很像是非苯丙胺类兴奋剂，但由于某些情况下其能甚至能造成超越LSD的幻觉，故被分类为致幻剂
从非血清素能致幻剂中，可独特分类出
谵妄剂
，例如曼陀罗、
茶苯海明
。谵妄剂是阴间的代名词，本应分类为抑制剂，但由于会造成极度痛苦的幻觉，且早在古代，谵妄剂（曼陀罗）就被定性为致幻剂，故被归属于致幻剂
¶
毒品短言
作为中文特有的词汇，毒品一词从出现开始就令人印象深刻：有毒的物品，有毒的物品很多，黄曲霉素、三聚氰胺、甲醇，但那又叫有毒物质或者毒药Poison了。无论如何，功利主义都是达到的了，任何知道“毒”字含义的人，哪怕还没学过“毒品”一词，都能猜测得出来它不是好东西，这在其他语言中是绝迹的
1729年清廷颁布禁烟诏令，使中国成为世界上禁毒与禁毒立法最早的国家。
[10]
1840年的事情不用多提。深知鸦片荼毒百姓的官员们便将鸦片与毒药联系在一起，称其为烟毒——“鸦片流毒，为中国三千史未有之祸。”
[11]
。总之，毒品一词就这么被生造出来了，并因为其符合功利主义、便于传播理解，便被广为人知与始终，流传到现代
其实，无论怎么去解释”Drug”与“毒品”的关系，无论怎么去排斥“毒品”定义的不完美，无论怎么去拥抱被污名化的某些“毒品”，“毒品”始终回归在“荼毒”上，这一词仍然是功利主义地成功的
毒品终究是荼毒的物品。首先被定义的是与毒药Poison几乎要分不清了的硬性毒品，其次是没有那么恐怖的软性毒品。为了保护大家以免误服剧毒，它们都被禁止了。可问题出在某些特例上。例如成瘾与生理杀伤都不足的大麻，没成瘾与生理杀伤还有点医疗价值的LSD与DMT。在铺天盖地的覆盖性错误下，它们确实被污名化了，但人们没有考虑到心理，大麻对认知的篡改能力使得它成为一切毒品的敲门砖，而LSD与DMT却不只是看见幻觉那么简单，而是还能直接永久改变人格与精神。更多的情况就不用细说了，罪有应得，这一切仍然符合功利主义
再往下走就遇到了od。滥用右美沙芬是吸毒吗？应该在下一板块讲述，请读者先保留这个悬念。那么再往下走，抽烟喝酒吃槟榔算是吸毒吗？因为某些特征确实是相似的。然而并不是，不仅因为它们对心理的杀伤力没有那些毒品强，还因为这就是人为定义的一道坎。为了方便管理社会，某些药物被人为定义为非法与合法之间的界线，并言之在这条界限之前都是合法的，能有荼毒也是可控的，超过之后都是非法的。这种一刀两断的措施成为了质疑焦点
无论读者你想对这些看法做出任何判断，默许也好，生气地反驳也罢，都要予知最重要的一点：精神药物一定能对精神起作用，这包括改变对事物的看法。包括笔者我自己都不能百分百确定自己的判断是否正确，每个人的观点都会附着于自己的立场，每个人都有每个人自己的立场
有人说，吸毒是个人的自由，如果吸毒没有影响到其他人，就不能去阻止。可是，按照这个框架去代入的话，这个世界就失去了教育。例如，笔者就读初中时，曾摆烂自由，也没有影响其他同学，但笔者遇到了一个好老师，她把我批得口服心服好好读书，最终从职高线下挽救了上来。原来，人生而本应具有同情与共情，爱意与善意终究也应得到应有的报答。但有人出现了这种情感麻木甚至是人格解体的想法，甚至像是在为某人吸毒而打庇护罢了
还有很多说不完的事情，但最终结论已经显而易见了
¶
后记
实际上，那些药理内容并不够深入也并不够准确，但能为那些什么都不懂的人，给予快速了解的途径，并能让你自己好好确定，到底接下来该做什么。患者具有知情权，你们应该知道的都在这里了
引论就到此结束了。笔者想引用两句歌词
“这个世界存在着许多超出我们想象的存在”
“去经历去学习成长自己也必须大胆前进”
套用正态分布中的6sigma原则
↩︎
我知道这么说不严谨，但为了降低阅读难度，我只能这么写
↩︎
笔者只知道激动2A可以致幻，至于其他亚基就不知道了。如该说法有问题，还请提醒……
↩︎
我知道这么说不严谨，但为了降低阅读难度，我只能这么写
↩︎
说来很奇怪，但某些场景下这确实是有利的。例如，笔者在开始od之前的睡前总会不断回想起过去做得很糟糕的黑历史，导致每日每夜地失眠。在笔者学会od之后，尽管笔者现如今已经不od了，睡前却不会回想那些黑历史了，便能好好睡觉了。从这点来看，针对不美好回忆的记忆降低反而是最有利的主作用，但倘若它延伸到美好回忆，就是最不利的副作用
↩︎
例如，在服用唑吡坦时会导致无法回忆起梦游中的行为
↩︎
笔者亲证，但并不是四肢手指这种的残疾，由于那个残疾得确实很尴尬，故不讲述
↩︎
wikipedia
↩︎
先不说毒性成瘾性，光是这个作用的烈度就足够让LSD成为硬货了
↩︎
sohu
↩︎
魏源，《海国图志》
↩︎
footer.poweredBy
Wiki.js