报告12 利培酮3mg/多奈哌齐20mg（两次） | overdose百科
overdose百科
搜索...
浏览
药物概述
药物索引
药物报告
谜语笑话
梦的解释
幻觉简述
药物联用
复方药物
关于我们
西格玛高原
阿片类药物
血清素综合征
清明梦（清醒梦）
主播女孩重度依赖中的药物
od准则(进站必看)
新的药物封装方式
拯救oder（第一章）
拯救oder（第二章）
拯救oder（第三章）
拯救oder（第四章）
拯救oder（第五章）
拯救oder（第六章）
拯救oder（第七章）
拯救oder（第八章）
拯救oder 2（第一章）
/
利培酮3mg
/
多奈哌齐20mg（两次）
报告12 利培酮3mg/多奈哌齐20mg（两次）
报告者：本站wiki主
身高体重：？cm, ？kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：边缘型人格障碍，ADHD
日常用药：？
报告有关药物：利培酮、多奈哌齐
原报告
服药日期不明
【第一次】
我当时只吃了三粒利培酮
然后就开始全身无力胃疼失去行动力，头晕，低血压，口渴
这都是小事
重点是他会让你重度抑郁体验卡
你会觉得一切事情都失去了意义，然后你就会想那我干脆自杀吧，但是你也没有动力自杀，你的脑子很清晰的知道什么事对你好，但你就是不会去做
这个你应该懂吧
真就三粒利培酮
甚至于我当时呼吸抑制，我觉得自己做起来会比躺着喘气方便点，但是我…就是很奇怪，没有动力去做，我最后也没做起来，任由自己难受着
很恐怖总之…
低血压也很致命，走了都成问题
还有肌肉抽搐…也不是抽搐，就是很僵硬
【第二次】
第二次是隔了一周我吃了四粒多奈哌齐
和利培酮一样的感受
地狱简直
这个药真的是畜生中的畜生
杀人犯，能让你在痛苦（身体和精神）上的痛苦中直接失去对人生的意义
你写吧，我组织不好语言
反正狠狠骂就是了
可是我读写障碍…真的完全不会组织语言
¶
总结
报告者自己评价：我建议把所以有点名气的人都拉上一起发 主要是这药太不当人了，以前我没见有人o，石山胆碱，利培酮，多奈哌齐，氨磺必利我都吃过 都这逼效果 四中胆碱能的药，还真不是某个特定的药的问题 而且也不是人的问题 但是我两个室友也吃了 都是在床上难受emo一天 人家吃的更少 按说明书吃的两片
评论
评论加载中...
Powered by
Wiki.js